第0个问题:能否根据2020年金宇生物技术股份有限公司的年报，给我简要介绍一下报告期内公司的社会责任工作情况？,搜索结果中对应的文件名为：金宇生物技术股份有限公司(简称生物股份)2020年发布了金融报告
第1个问题:请根据江化微2019年的年报，简要介绍报告期内公司主要销售客户的客户集中度情况，并结合同行业情况进行分析。,搜索结果中对应的文件名为：江阴江化微电子材料股份有限公司(简称江化微)2019年发布了金融报告
第2个问题:2019年四方科技电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：四方科技集团股份有限公司(简称四方科技)2019年发布了金融报告
第3个问题:研发费用对公司的技术创新和竞争优势有何影响？
第4个问题:康希诺生物股份公司在2020年的资产负债比率具体是多少，需要保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：康希诺生物股份公司(简称康希诺)2020年发布了金融报告
第5个问题:苏州科达在2020年的博士及以上人员数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：苏州科达科技股份有限公司(简称苏州科达)2020年发布了金融报告
第6个问题:河北金牛化工股份有限公司2020年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：河北金牛化工股份有限公司(简称金牛化工)2021年发布了金融报告
第7个问题:南京康尼机电股份有限公司2019年企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京康尼机电股份有限公司(简称康尼机电)2019年发布了金融报告
第8个问题:2021年商业城现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：沈阳商业城股份有限公司(简称商业城)2021年发布了金融报告
第9个问题:平潭发展在2021年的投资收益增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：中福海峡平潭发展股份有限公司(简称平潭发展)2021年发布了金融报告
第10个问题:请问，光云科技2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州光云科技股份有限公司(简称光云科技)2021年发布了金融报告
第11个问题:安记食品股份有限公司在2019年的营业利润率是多少，结果请保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：安记食品股份有限公司(简称安记食品)2019年发布了金融报告
第12个问题:金枫酒业在2020年的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海金枫酒业股份有限公司(简称金枫酒业)2020年发布了金融报告
第13个问题:2019年爱丽家居企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：爱丽家居科技股份有限公司(简称爱丽家居)2020年发布了金融报告
第14个问题:文投控股在2021年的应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：文投控股股份有限公司(简称文投控股)2021年发布了金融报告
第15个问题:2020年旭升集团的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波旭升集团股份有限公司(简称旭升集团)2020年发布了金融报告
第16个问题:震安科技2019年的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：震安科技股份有限公司(简称震安科技)2019年发布了金融报告
第17个问题:2019年南亚新材料科技股份有限公司研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南亚新材料科技股份有限公司(简称南亚新材)2021年发布了金融报告
第18个问题:新经典文化股份有限公司2020年的速动比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新经典文化股份有限公司(简称新经典)2020年发布了金融报告
第19个问题:合并财务报表的编制方法有哪些？
第20个问题:2019年永新股份企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：黄山永新股份有限公司(简称永新股份)2019年发布了金融报告
第21个问题:2019年西安饮食股份有限公司电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：西安饮食股份有限公司(简称西安饮食)2019年发布了金融报告
第22个问题:硕世生物在2020年的现金比率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：江苏硕世生物科技股份有限公司(简称硕世生物)2020年发布了金融报告
第23个问题:上海金桥信息股份有限公司2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海金桥信息股份有限公司(简称金桥信息)2020年发布了金融报告
第24个问题:华锋股份2021年无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东华锋新能源科技股份有限公司(简称华锋股份)2021年发布了金融报告
第25个问题:2020年山东玉马遮阳科技股份有限公司净利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东玉马遮阳科技股份有限公司(简称玉马遮阳)2021年发布了金融报告
第26个问题:2020年综艺股份资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏综艺股份有限公司(简称综艺股份)2020年发布了金融报告
第27个问题:山西汾酒2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山西杏花村汾酒厂股份有限公司(简称山西汾酒)2021年发布了金融报告
第28个问题:博云新材在2020年对联营企业和合营企业的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖南博云新材料股份有限公司(简称博云新材)2020年发布了金融报告
第29个问题:维康药业2019年企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江维康药业股份有限公司(简称维康药业)2021年发布了金融报告
第30个问题:江西铜业股份有限公司2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江西铜业股份有限公司(简称江西铜业)2021年发布了金融报告
第31个问题:请问，2019年德美化工的企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东德美精细化工集团股份有限公司(简称德美化工)2019年发布了金融报告
第32个问题:请问，在苏州迈为科技股份有限公司2019年的年报中，现金流的情况是否发生了重大变化？若发生，导致重大变化的原因是什么？,搜索结果中对应的文件名为：苏州迈为科技股份有限公司(简称迈为股份)2019年发布了金融报告
第33个问题:根据2020年的年报数据，力合微的公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市力合微电子股份有限公司(简称力合微)2020年发布了金融报告
第34个问题:奥精医疗科技股份有限公司2021年净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：奥精医疗科技股份有限公司(简称奥精医疗)2021年发布了金融报告
第35个问题:在2021年，五矿资本的衍生金融资产和其他非流动金融资产各是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：五矿资本股份有限公司(简称五矿资本)2021年发布了金融报告
第36个问题:招商局积余产业运营服务股份有限公司2019年毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：招商局积余产业运营服务股份有限公司(简称招商积余)2019年发布了金融报告
第37个问题:2021年通宇通讯的无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东通宇通讯股份有限公司(简称通宇通讯)2021年发布了金融报告
第38个问题:重庆再升科技股份有限公司2020年现金比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆再升科技股份有限公司(简称再升科技)2020年发布了金融报告
第39个问题:根据2019年同花顺的年度的经营情况讨论与分析情况，请简要分析公司的创新情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙江核新同花顺网络信息股份有限公司(简称同花顺)2019年发布了金融报告
第40个问题:南方精工2019年的研发费用和财务费用具体是多少?,搜索结果中对应的文件名为：江苏南方精工股份有限公司(简称南方精工)2019年发布了金融报告
第41个问题:请提供东华工程科技股份有限公司2019年的法定代表人。,搜索结果中对应的文件名为：东华工程科技股份有限公司(简称东华科技)2019年发布了金融报告
第42个问题:北京旋极信息技术股份有限公司在2020年的销售费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京旋极信息技术股份有限公司(简称旋极信息)2020年发布了金融报告
第43个问题:江西铜业在2019年的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：江西铜业股份有限公司(简称江西铜业)2019年发布了金融报告
第44个问题:请问，重庆农村商业银行股份有限公司2019年年报数据中，利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆农村商业银行股份有限公司(简称渝农商行)2019年发布了金融报告
第45个问题:中铝国际2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中铝国际工程股份有限公司(简称中铝国际)2019年发布了金融报告
第46个问题:深圳市机场股份有限公司在2019年的财务费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市机场股份有限公司(简称深圳机场)2019年发布了金融报告
第47个问题:华信新材在2019年的研发人员占职工人数比例是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏华信新材料股份有限公司(简称华信新材)2019年发布了金融报告
第48个问题:2019年海信家电的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：海信家电集团股份有限公司(简称海信家电)2019年发布了金融报告
第49个问题:2020年德赛西威营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司(简称德赛西威)2020年发布了金融报告
第50个问题:根据2020年的年报数据，西藏奇正藏药股份有限公司的营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西藏奇正藏药股份有限公司(简称奇正藏药)2020年发布了金融报告
第51个问题:请提供爱旭股份2020年的博士及以上人数。,搜索结果中对应的文件名为：上海爱旭新能源股份有限公司(简称爱旭股份)2020年发布了金融报告
第52个问题:天津普林电路股份有限公司2019年营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津普林电路股份有限公司(简称天津普林)2019年发布了金融报告
第53个问题:2021年亚盛集团的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：甘肃亚盛实业集团股份有限公司(简称亚盛集团)2021年发布了金融报告
第54个问题:什么是存货周转率？
第55个问题:宏川智慧在2019年的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：广东宏川智慧物流股份有限公司(简称宏川智慧)2019年发布了金融报告
第56个问题:请简要分析浙江亿田智能厨电股份有限公司2021年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙江亿田智能厨电股份有限公司(简称亿田智能)2021年发布了金融报告
第57个问题:2021年金财互联收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金财互联控股股份有限公司(简称金财互联)2021年发布了金融报告
第58个问题:新开普电子股份有限公司2019年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新开普电子股份有限公司(简称新开普)2019年发布了金融报告
第59个问题:精准信息2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：尤洛卡精准信息工程股份有限公司(简称精准信息)2021年发布了金融报告
第60个问题:在2020年，北京慧辰资道资讯股份有限公司的现金比率为多少？结果请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京慧辰资道资讯股份有限公司(简称慧辰股份)2020年发布了金融报告
第61个问题:中国太保2019年的资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国太平洋保险集团股份有限公司(简称中国太保)2020年发布了金融报告
第62个问题:深圳市京基智农时代股份有限公司2021年每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市京基智农时代股份有限公司(简称京基智农)2021年发布了金融报告
第63个问题:请问安泰集团在2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山西安泰集团股份有限公司(简称安泰集团)2021年发布了金融报告
第64个问题:杭州联德精密机械股份有限公司2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州联德精密机械股份有限公司(简称联德股份)2021年发布了金融报告
第65个问题:请简要分析深圳市兆驰股份有限公司2019年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：深圳市兆驰股份有限公司(简称兆驰股份)2019年发布了金融报告
第66个问题:京泉华在2019年的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市京泉华科技股份有限公司(简称京泉华)2019年发布了金融报告
第67个问题:2019年金山办公管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：沈阳金山能源股份有限公司(简称金山股份)2019年发布了金融报告
第68个问题:2021年深圳市燕麦科技股份有限公司营业利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市燕麦科技股份有限公司(简称燕麦科技)2021年发布了金融报告
第69个问题:请问，东鹏饮料2021年的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东鹏饮料集团股份有限公司(简称东鹏饮料)2021年发布了金融报告
第70个问题:山东高速路桥集团股份有限公司2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东高速路桥集团股份有限公司(简称山东路桥)2021年发布了金融报告
第71个问题:杭州初灵信息技术股份有限公司2021年的固定资产增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州初灵信息技术股份有限公司(简称初灵信息)2020年发布了金融报告
第72个问题:联瑞新材在2020年的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏联瑞新材料股份有限公司(简称联瑞新材)2020年发布了金融报告
第73个问题:2019年四川英杰电气股份有限公司硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：四川英杰电气股份有限公司(简称英杰电气)2019年发布了金融报告
第74个问题:山西通宝能源股份有限公司2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西通宝能源股份有限公司(简称通宝能源)2019年发布了金融报告
第75个问题:2019年北京超图软件股份有限公司公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京超图软件股份有限公司(简称超图软件)2019年发布了金融报告
第76个问题:博威合金在2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波博威合金材料股份有限公司(简称博威合金)2020年发布了金融报告
第77个问题:新余钢铁股份有限公司2020年速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新余钢铁股份有限公司(简称新钢股份)2020年发布了金融报告
第78个问题:深圳市金证科技股份有限公司在2020年的利润总额达到了多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市金证科技股份有限公司(简称金证股份)2020年发布了金融报告
第79个问题:2020年新劲刚年报中利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东新劲刚科技股份有限公司(简称新劲刚)2020年发布了金融报告
第80个问题:爱施德2020年营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市爱施德股份有限公司(简称爱施德)2020年发布了金融报告
第81个问题:一品红在2020年的速动比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：一品红药业股份有限公司(简称一品红)2020年发布了金融报告
第82个问题:奥锐特2020年的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：奥锐特药业股份有限公司(简称奥锐特)2020年发布了金融报告
第83个问题:2019年红宝丽集团股份有限公司研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：红宝丽集团股份有限公司(简称红宝丽)2019年发布了金融报告
第84个问题:2020年联化科技股份有限公司现金比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：联化科技股份有限公司(简称联化科技)2020年发布了金融报告
第85个问题:浙江奥康鞋业股份有限公司2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江奥康鞋业股份有限公司(简称奥康国际)2021年发布了金融报告
第86个问题:2019年洛阳栾川钼业集团股份有限公司三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：洛阳栾川钼业集团股份有限公司(简称洛阳钼业)2019年发布了金融报告
第87个问题:珈伟新能在2021年的应收款项融资总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：珈伟新能源股份有限公司(简称珈伟新能)2021年发布了金融报告
第88个问题:江苏美思德化学股份有限公司2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏美思德化学股份有限公司(简称美思德)2019年发布了金融报告
第89个问题:2019年世运电路的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东世运电路科技股份有限公司(简称世运电路)2019年发布了金融报告
第90个问题:2020年北京赛微电子股份有限公司博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京赛微电子股份有限公司(简称赛微电子)2020年发布了金融报告
第91个问题:在2020年，渤海化学的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天津渤海化学股份有限公司(简称渤海化学)2020年发布了金融报告
第92个问题:芯源微在2020年的净利润率是多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：沈阳芯源微电子设备股份有限公司(简称芯源微)2020年发布了金融报告
第93个问题:2019年上海市北高新股份有限公司的技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海市北高新股份有限公司(简称市北高新)2019年发布了金融报告
第94个问题:珀莱雅化妆品股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：珀莱雅化妆品股份有限公司(简称珀莱雅)2019年发布了金融报告
第95个问题:昊志机电在2021年归属于母公司所有者的净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州市昊志机电股份有限公司(简称昊志机电)2021年发布了金融报告
第96个问题:请简要分析新兴铸管股份有限公司2019年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：新兴铸管股份有限公司(简称新兴铸管)2019年发布了金融报告
第97个问题:浙江圣达生物药业股份有限公司2020年营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江圣达生物药业股份有限公司(简称圣达生物)2020年发布了金融报告
第98个问题:2021年财通证券股份有限公司利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：财通证券股份有限公司(简称财通证券)2021年发布了金融报告
第99个问题:大有能源在2021年的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河南大有能源股份有限公司(简称大有能源)2021年发布了金融报告
第100个问题:海航创新股份有限公司在2021年的总资产增长率为多少?精确到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：海航创新股份有限公司(简称海航创新)2021年发布了金融报告
第101个问题:2021年之江生物营业利润增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海之江生物科技股份有限公司(简称之江生物)2021年发布了金融报告
第102个问题:恒光股份2020年的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖南恒光科技股份有限公司(简称恒光股份)2021年发布了金融报告
第103个问题:深圳市麦捷微电子科技股份有限公司2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市麦捷微电子科技股份有限公司(简称麦捷科技)2020年发布了金融报告
第104个问题:迦南科技2021年流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江迦南科技股份有限公司(简称迦南科技)2021年发布了金融报告
第105个问题:力芯微在2021年的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：无锡力芯微电子股份有限公司(简称力芯微)2021年发布了金融报告
第106个问题:重要会计政策和会计估计的变更是什么？
第107个问题:根据2021年的年报，深圳市海王生物工程股份有限公司收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市海王生物工程股份有限公司(简称海王生物)2021年发布了金融报告
第108个问题:请提供2019年东岳硅材的企业名称。,搜索结果中对应的文件名为：山东东岳有机硅材料股份有限公司(简称东岳硅材)2021年发布了金融报告
第109个问题:长缆科技在2020年的博士及以上学历人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：长缆电工科技股份有限公司(简称长缆科技)2020年发布了金融报告
第110个问题:新疆机械研究院股份有限公司2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆机械研究院股份有限公司(简称新研股份)2021年发布了金融报告
第111个问题:2019年美凯龙办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：红星美凯龙家居集团股份有限公司(简称美凯龙)2019年发布了金融报告
第112个问题:2019年北京雪迪龙科技股份有限公司的财务费用率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京雪迪龙科技股份有限公司(简称雪迪龙)2019年发布了金融报告
第113个问题:在2021年，润建股份有限公司的货币资金具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：润建股份有限公司(简称润建股份)2021年发布了金融报告
第114个问题:什么是营运资本？
第115个问题:请问2021年绿岛风的无形资产值是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东绿岛风空气系统股份有限公司(简称绿岛风)2021年发布了金融报告
第116个问题:2019年濮阳惠成的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：濮阳惠成电子材料股份有限公司(简称濮阳惠成)2019年发布了金融报告
第117个问题:欧普康视2019年毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：欧普康视科技股份有限公司(简称欧普康视)2019年发布了金融报告
第118个问题:请简要介绍中国天楹2020年董事、监事、高级管理人员报酬情况。,搜索结果中对应的文件名为：中国天楹股份有限公司(简称中国天楹)2020年发布了金融报告
第119个问题:珠海光库科技股份有限公司在2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：珠海光库科技股份有限公司(简称光库科技)2019年发布了金融报告
第120个问题:证通电子2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市证通电子股份有限公司(简称证通电子)2020年发布了金融报告
第121个问题:2021年华昌达智能装备集团股份有限公司营业收入增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华昌达智能装备集团股份有限公司(简称华昌达)2021年发布了金融报告
第122个问题:我想知道2019年探路者的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：探路者控股集团股份有限公司(简称探路者)2019年发布了金融报告
第123个问题:神州数码集团股份有限公司在2019年的注册地址是何处？,搜索结果中对应的文件名为：神州数码集团股份有限公司(简称神州数码)2019年发布了金融报告
第124个问题:中南红文化集团股份有限公司在2021年的固定资产增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中南红文化集团股份有限公司(简称中南文化)2021年发布了金融报告
第125个问题:财务杠杆和经营杠杆有什么区别？
第126个问题:2020年深圳市同为数码科技股份有限公司的流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市同为数码科技股份有限公司(简称同为股份)2020年发布了金融报告
第127个问题:2019年桂林福达股份有限公司职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：桂林福达股份有限公司(简称福达股份)2020年发布了金融报告
第128个问题:湖南黄金股份有限公司2019年证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：湖南黄金股份有限公司(简称湖南黄金)2019年发布了金融报告
第129个问题:2020年依米康科技集团股份有限公司公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：依米康科技集团股份有限公司(简称依米康)2020年发布了金融报告
第130个问题:广东奥飞数据科技股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东奥飞数据科技股份有限公司(简称奥飞数据)2019年发布了金融报告
第131个问题:请提供2019年春光科技的电子信箱。,搜索结果中对应的文件名为：金华春光橡塑科技股份有限公司(简称春光科技)2019年发布了金融报告
第132个问题:根据交控科技2019年的年报数据，其营业成本率是多少，结果保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：交控科技股份有限公司(简称交控科技)2019年发布了金融报告
第133个问题:合营安排的分类及共同经营的会计处理方法是什么？
第134个问题:2021年盛新锂能集团股份有限公司总资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：盛新锂能集团股份有限公司(简称盛新锂能)2021年发布了金融报告
第135个问题:凯迪生态环境科技股份有限公司2021年净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：凯迪生态环境科技股份有限公司(简称凯迪生态)2019年发布了金融报告
第136个问题:2020年品茗科技的利润总额和净利润各是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：品茗科技股份有限公司(简称品茗科技)2020年发布了金融报告
第137个问题:2020年恒立实业的资产负债比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：恒立实业发展集团股份有限公司(简称恒立实业)2020年发布了金融报告
第138个问题:桂林莱茵生物科技股份有限公司2019年技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：桂林莱茵生物科技股份有限公司(简称莱茵生物)2019年发布了金融报告
第139个问题:2020年青岛伟隆阀门股份有限公司年报中管理费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛伟隆阀门股份有限公司(简称伟隆股份)2020年发布了金融报告
第140个问题:海昌新材2021年每股净资产价值是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：扬州海昌新材股份有限公司(简称海昌新材)2021年发布了金融报告
第141个问题:资本公积金和盈余公积金对公司的股东权益和财务灵活性有何影响？
第142个问题:朗姿股份2020年年报中速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：朗姿股份有限公司(简称朗姿股份)2020年发布了金融报告
第143个问题:2020年河北衡水老白干酒业股份有限公司流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河北衡水老白干酒业股份有限公司(简称老白干酒)2020年发布了金融报告
第144个问题:德威新材在2020年的研发费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏德威新材料股份有限公司(简称德威新材)2020年发布了金融报告
第145个问题:三棵树在2019年的研发人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：三棵树涂料股份有限公司(简称三棵树)2019年发布了金融报告
第146个问题:宁波方正2020年营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波方正汽车模具股份有限公司(简称宁波方正)2021年发布了金融报告
第147个问题:紫光国微在2019年的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：紫光国芯微电子股份有限公司(简称紫光国微)2019年发布了金融报告
第148个问题:2019年吉林奥来德光电材料股份有限公司的企业研发经费与利润比值是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：吉林奥来德光电材料股份有限公司(简称奥来德)2020年发布了金融报告
第149个问题:福建福日电子股份有限公司在2019年的技术人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：福建福日电子股份有限公司(简称福日电子)2019年发布了金融报告
第150个问题:2021年神雾节能股份有限公司的营业收入增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：神雾节能股份有限公司(简称神雾节能)2021年发布了金融报告
第151个问题:华自科技股份有限公司2020年对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华自科技股份有限公司(简称华自科技)2020年发布了金融报告
第152个问题:请问，2019年吉林奥来德光电材料股份有限公司的硕士人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：吉林奥来德光电材料股份有限公司(简称奥来德)2020年发布了金融报告
第153个问题:结合2019年山东金岭矿业股份有限公司的年报信息，请简要分析该公司现金流的情况。,搜索结果中对应的文件名为：山东金岭矿业股份有限公司(简称金岭矿业)2019年发布了金融报告
第154个问题:我想知道中国广核在2019年的管理费用率是多少?结果保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国广核电力股份有限公司(简称中国广核)2019年发布了金融报告
第155个问题:哈尔滨博实自动化股份有限公司2020年的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨博实自动化股份有限公司(简称博实股份)2020年发布了金融报告
第156个问题:内蒙古包钢钢联股份有限公司在2021年的投资收益增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古包钢钢联股份有限公司(简称包钢股份)2021年发布了金融报告
第157个问题:请问，惠州硕贝德无线科技股份有限公司在2019年的营业成本率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：惠州硕贝德无线科技股份有限公司(简称硕贝德)2019年发布了金融报告
第158个问题:2021年坚朗五金货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东坚朗五金制品股份有限公司(简称坚朗五金)2021年发布了金融报告
第159个问题:根据2020年雪龙集团的年报，请简要介绍报告期内公司的社会责任工作情况。,搜索结果中对应的文件名为：雪龙集团股份有限公司(简称雪龙集团)2020年发布了金融报告
第160个问题:请问在2021年，中利集团的无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏中利集团股份有限公司(简称中利集团)2021年发布了金融报告
第161个问题:在2020年，有研粉材的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：有研粉末新材料股份有限公司(简称有研粉材)2020年发布了金融报告
第162个问题:2019年安科瑞电气股份有限公司投资收益占营业收入比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安科瑞电气股份有限公司(简称安科瑞)2019年发布了金融报告
第163个问题:2020年苏州兴业材料科技股份有限公司流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州兴业材料科技股份有限公司(简称兴业股份)2020年发布了金融报告
第164个问题:2021年我爱我家控股集团股份有限公司总资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：我爱我家控股集团股份有限公司(简称我爱我家)2021年发布了金融报告
第165个问题:海亮股份2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江海亮股份有限公司(简称海亮股份)2021年发布了金融报告
第166个问题:2021年博爱新开源医疗科技集团股份有限公司投资收益增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：博爱新开源医疗科技集团股份有限公司(简称新开源)2021年发布了金融报告
第167个问题:杭州西力智能科技股份有限公司2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州西力智能科技股份有限公司(简称西力科技)2021年发布了金融报告
第168个问题:首华燃气科技(上海)股份有限公司在2020年的营业收入和营业外收入各是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：首华燃气科技上海股份有限公司(简称首华燃气)2020年发布了金融报告
第169个问题:华西证券股份有限公司在2021年的利息支出和利息收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华西证券股份有限公司(简称华西证券)2021年发布了金融报告
第170个问题:在2020年，百诚医药的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州百诚医药科技股份有限公司(简称百诚医药)2021年发布了金融报告
第171个问题:请简要分析中科创达软件股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：中科创达软件股份有限公司(简称中科创达)2019年发布了金融报告
第172个问题:2020年杭州立昂微电子股份有限公司的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：杭州立昂微电子股份有限公司(简称立昂微)2020年发布了金融报告
第173个问题:长阳科技2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波长阳科技股份有限公司(简称长阳科技)2019年发布了金融报告
第174个问题:请问，2020年诺泰生物的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏诺泰澳赛诺生物制药股份有限公司(简称诺泰生物)2021年发布了金融报告
第175个问题:请问中文在线在2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中文在线集团股份有限公司(简称中文在线)2021年发布了金融报告
第176个问题:2019年天银机电外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：常熟市天银机电股份有限公司(简称天银机电)2019年发布了金融报告
第177个问题:2021年智慧农业研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏农华智慧农业科技股份有限公司(简称智慧农业)2021年发布了金融报告
第178个问题:百洋产业投资集团股份有限公司2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：百洋产业投资集团股份有限公司(简称百洋股份)2021年发布了金融报告
第179个问题:水晶光电2021年每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江水晶光电科技股份有限公司(简称水晶光电)2021年发布了金融报告
第180个问题:公允价值变动收益对公司财务状况的影响如何衡量？
第181个问题:如何解释财务报表中的“递延所得税资产”和“递延所得税负债”？
第182个问题:北京四方继保自动化股份有限公司在2020年的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：北京四方继保自动化股份有限公司(简称四方股份)2020年发布了金融报告
第183个问题:福建龙溪轴承(集团)股份有限公司2021年的投资收益增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建龙溪轴承集团股份有限公司(简称龙溪股份)2021年发布了金融报告
第184个问题:请问，根据中兴通讯2019年的年报，在董事长报告书的内容中，是否提及重大创新？,搜索结果中对应的文件名为：中兴通讯股份有限公司(简称中兴通讯)2019年发布了金融报告
第185个问题:请简要分析青海华鼎实业股份有限公司2020年行业情况。,搜索结果中对应的文件名为：青海华鼎实业股份有限公司(简称青海华鼎)2020年发布了金融报告
第186个问题:海航投资2021年营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海航投资集团股份有限公司(简称海航投资)2021年发布了金融报告
第187个问题:请问，2020年滨江集团的净利润率是多少，保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：杭州滨江房产集团股份有限公司(简称滨江集团)2020年发布了金融报告
第188个问题:乐鑫信息科技(上海)股份有限公司2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：乐鑫信息科技上海股份有限公司(简称乐鑫科技)2019年发布了金融报告
第189个问题:2021年中国船舶重工股份有限公司衍生金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国船舶重工股份有限公司(简称中国重工)2021年发布了金融报告
第190个问题:请分析重庆港股份有限公司2021年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：重庆港股份有限公司(简称重庆港)2021年发布了金融报告
第191个问题:2019年烟台龙源电力技术股份有限公司的企业研发经费占费用的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：烟台龙源电力技术股份有限公司(简称龙源技术)2019年发布了金融报告
第192个问题:杭州园林设计院股份有限公司在2020年的销售费用增长率是多少?保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州园林设计院股份有限公司(简称杭州园林)2020年发布了金融报告
第193个问题:2019年，亚厦股份财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江亚厦装饰股份有限公司(简称亚厦股份)2019年发布了金融报告
第194个问题:正源股份2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：正源控股股份有限公司(简称正源股份)2019年发布了金融报告
第195个问题:浙江众成2020年投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江众成包装材料股份有限公司(简称浙江众成)2020年发布了金融报告
第196个问题:公允价值变动收益如何反映公司资产价值的变化和风险暴露？
第197个问题:大连重工在2020年的净利润率有多高? 保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大连华锐重工集团股份有限公司(简称大连重工)2020年发布了金融报告
第198个问题:2019年广州维力医疗器械股份有限公司的技术人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：广州维力医疗器械股份有限公司(简称维力医疗)2019年发布了金融报告
第199个问题:根据2021年的年报数据，昌红科技的营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市昌红科技股份有限公司(简称昌红科技)2021年发布了金融报告
第200个问题:浙江建投在2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江省建设投资集团股份有限公司(简称浙江建投)2021年发布了金融报告
第201个问题:请简要分析武汉兴图新科电子股份有限公司2021年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：武汉兴图新科电子股份有限公司(简称兴图新科)2021年发布了金融报告
第202个问题:2019年的年报数据显示，万科企业股份有限公司的投资收益占营业收入比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：万科企业股份有限公司(简称万科)2019年发布了金融报告
第203个问题:请简要分析安徽省通源环境节能股份有限公司2020年行业情况。,搜索结果中对应的文件名为：安徽省通源环境节能股份有限公司(简称通源环境)2020年发布了金融报告
第204个问题:2021年山西兰花科技创业股份有限公司货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山西兰花科技创业股份有限公司(简称兰花科创)2021年发布了金融报告
第205个问题:臻镭科技2021年的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江臻镭科技股份有限公司(简称臻镭科技)2021年发布了金融报告
第206个问题:请问凯利泰在2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海凯利泰医疗科技股份有限公司(简称凯利泰)2021年发布了金融报告
第207个问题:2020年江苏立华牧业股份有限公司博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏立华牧业股份有限公司(简称立华股份)2020年发布了金融报告
第208个问题:根据2021年丽臣实业的年报，请简要介绍报告期内公司每股净资产的情况。,搜索结果中对应的文件名为：湖南丽臣实业股份有限公司(简称丽臣实业)2021年发布了金融报告
第209个问题:杭州高新在2020年的净利润率约为多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：杭州高新橡塑材料股份有限公司(简称杭州高新)2020年发布了金融报告
第210个问题:清研环境2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：永清环保股份有限公司(简称永清环保)2021年发布了金融报告
第211个问题:2019年交投生态的技术人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：云南交投生态科技股份有限公司(简称交投生态)2019年发布了金融报告
第212个问题:请问，咸亨国际科技股份有限公司在2021年的营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：咸亨国际科技股份有限公司(简称咸亨国际)2021年发布了金融报告
第213个问题:营业外收支净额对公司的综合收益和盈利能力有何影响？
第214个问题:请对比2020年和2021年，永清环保股份有限公司的法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：永清环保股份有限公司(简称永清环保)2020年发布了金融报告
第215个问题:2021年重庆长江造型材料(集团)股份有限公司年报数据中，负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆长江造型材料集团股份有限公司(简称长江材料)2021年发布了金融报告
第216个问题:2019年中铁高新工业股份有限公司注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中铁高新工业股份有限公司(简称中铁工业)2019年发布了金融报告
第217个问题:新天绿色能源股份有限公司2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新天绿色能源股份有限公司(简称新天绿能)2020年发布了金融报告
第218个问题:北京中长石基信息技术股份有限公司2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京中长石基信息技术股份有限公司(简称石基信息)2021年发布了金融报告
第219个问题:爱威科技股份有限公司2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：爱威科技股份有限公司(简称爱威科技)2021年发布了金融报告
第220个问题:中国石化上海石油化工股份有限公司在2019年的管理费用率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国石化上海石油化工股份有限公司(简称上海石化)2019年发布了金融报告
第221个问题:2020年盛和资源控股股份有限公司净利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：盛和资源控股股份有限公司(简称盛和资源)2020年发布了金融报告
第222个问题:请问，根据2019年的财报，金博股份的营业成本率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南金博碳素股份有限公司(简称金博股份)2021年发布了金融报告
第223个问题:上海沿浦在2020年的营业外收入金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海沿浦金属制品股份有限公司(简称上海沿浦)2020年发布了金融报告
第224个问题:2019年广州集泰化工股份有限公司三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州集泰化工股份有限公司(简称集泰股份)2019年发布了金融报告
第225个问题:2020年海南葫芦娃药业集团股份有限公司的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：海南葫芦娃药业集团股份有限公司(简称葫芦娃)2020年发布了金融报告
第226个问题:光环新网2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京光环新网科技股份有限公司(简称光环新网)2019年发布了金融报告
第227个问题:深圳天源迪科信息技术股份有限公司2020年净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳天源迪科信息技术股份有限公司(简称天源迪科)2020年发布了金融报告
第228个问题:飞天诚信在2020年的速动比率是多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：飞天诚信科技股份有限公司(简称飞天诚信)2020年发布了金融报告
第229个问题:柏楚电子2020年的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：上海柏楚电子科技股份有限公司(简称柏楚电子)2020年发布了金融报告
第230个问题:陕西莱特光电材料股份有限公司在2021年的销售费用和管理费用分别为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：陕西莱特光电材料股份有限公司(简称莱特光电)2021年发布了金融报告
第231个问题:宝馨科技2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏宝馨科技股份有限公司(简称宝馨科技)2021年发布了金融报告
第232个问题:珠海市乐通化工股份有限公司在2020年的销售费用增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：珠海市乐通化工股份有限公司(简称乐通股份)2020年发布了金融报告
第233个问题:请问，2021年张小泉股份有限公司的每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：张小泉股份有限公司(简称张小泉)2021年发布了金融报告
第234个问题:长城动漫2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长城国际动漫游戏股份有限公司(简称长城动漫)2021年发布了金融报告
第235个问题:2020年汉马科技的流动比率是多少?请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：汉马科技集团股份有限公司(简称汉马科技)2020年发布了金融报告
第236个问题:国联股份在2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京国联视讯信息技术股份有限公司(简称国联股份)2019年发布了金融报告
第237个问题:2019年圣湘生物科技股份有限公司的营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：圣湘生物科技股份有限公司(简称圣湘生物)2021年发布了金融报告
第238个问题:漫步者2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市漫步者科技股份有限公司(简称漫步者)2021年发布了金融报告
第239个问题:2020年江苏卓易信息科技股份有限公司利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏卓易信息科技股份有限公司(简称卓易信息)2019年发布了金融报告
第240个问题:请提供2020年科创信息的研发费用金额。,搜索结果中对应的文件名为：湖南科创信息技术股份有限公司(简称科创信息)2020年发布了金融报告
第241个问题:上海申通地铁股份有限公司2020年营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海申通地铁股份有限公司(简称申通地铁)2020年发布了金融报告
第242个问题:三丰智能2021年投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：三丰智能装备集团股份有限公司(简称三丰智能)2021年发布了金融报告
第243个问题:兆易创新科技集团股份有限公司2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：兆易创新科技集团股份有限公司(简称兆易创新)2019年发布了金融报告
第244个问题:捷捷微电2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏捷捷微电子股份有限公司(简称捷捷微电)2019年发布了金融报告
第245个问题:2019年，江西金达莱环保股份有限公司研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江西金达莱环保股份有限公司(简称金达莱)2020年发布了金融报告
第246个问题:根据2019年的年报数据，金科环境股份有限公司的2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金科环境股份有限公司(简称金科环境)2021年发布了金融报告
第247个问题:深圳光峰科技股份有限公司在2021年的应收款项融资金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳光峰科技股份有限公司(简称光峰科技)2021年发布了金融报告
第248个问题:捷佳伟创在2020年的非流动负债比率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市捷佳伟创新能源装备股份有限公司(简称捷佳伟创)2020年发布了金融报告
第249个问题:2019年，华特达因的营业成本率是多少，结果请保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：山东华特达因健康股份有限公司(简称华特达因)2019年发布了金融报告
第250个问题:白云机场在2020年的管理费用增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州白云国际机场股份有限公司(简称白云机场)2020年发布了金融报告
第251个问题:2021年河北衡水老白干酒业股份有限公司收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：河北衡水老白干酒业股份有限公司(简称老白干酒)2021年发布了金融报告
第252个问题:中国银河证券股份有限公司2019年的利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国银河证券股份有限公司(简称中国银河)2019年发布了金融报告
第253个问题:根据宁波长鸿高分子科技股份有限公司2020年的年报，营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波长鸿高分子科技股份有限公司(简称长鸿高科)2020年发布了金融报告
第254个问题:2020年焦作万方铝业股份有限公司公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：焦作万方铝业股份有限公司(简称焦作万方)2020年发布了金融报告
第255个问题:正和生态2021年的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京正和恒基滨水生态环境治理股份有限公司(简称正和生态)2021年发布了金融报告
第256个问题:请简要介绍卧龙电气驱动集团股份有限公司2020年公司控股股东及实际控制人的情况。,搜索结果中对应的文件名为：卧龙电气驱动集团股份有限公司(简称卧龙电驱)2020年发布了金融报告
第257个问题:结合2021年协创数据技术股份有限公司的年报信息，请简要分析该公司主要销售客户的情况。,搜索结果中对应的文件名为：协创数据技术股份有限公司(简称协创数据)2021年发布了金融报告
第258个问题:2020年杭州汽轮动力集团股份有限公司流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州汽轮动力集团股份有限公司(简称杭汽轮)2020年发布了金融报告
第259个问题:2021年中国长城科技集团股份有限公司的投资收益增长率是多少？记得要保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国长城科技集团股份有限公司(简称中国长城)2021年发布了金融报告
第260个问题:何氏眼科2020年的营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：辽宁何氏眼科医院集团股份有限公司(简称何氏眼科)2021年发布了金融报告
第261个问题:2021年长江医药控股股份有限公司应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长江医药控股股份有限公司(简称长药控股)2021年发布了金融报告
第262个问题:2021年上海艾录包装股份有限公司的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海艾录包装股份有限公司(简称上海艾录)2021年发布了金融报告
第263个问题:2020年复旦复华流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海复旦复华科技股份有限公司(简称复旦复华)2020年发布了金融报告
第264个问题:2021年曲美家居集团股份有限公司的衍生金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：曲美家居集团股份有限公司(简称曲美家居)2021年发布了金融报告
第265个问题:2019年特变电工利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：特变电工股份有限公司(简称特变电工)2019年发布了金融报告
第266个问题:根据2020年西部矿业的年报，请简要介绍报告期内公司主要销售客户的客户集中度如何？请结合同行业情况简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：西部矿业股份有限公司(简称西部矿业)2020年发布了金融报告
第267个问题:2021年欣龙控股(集团)股份有限公司的流动负债增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：欣龙控股集团股份有限公司(简称欣龙控股)2021年发布了金融报告
第268个问题:维尔利环保科技集团股份有限公司2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：维尔利环保科技集团股份有限公司(简称维尔利)2021年发布了金融报告
第269个问题:2021年宜宾天原集团股份有限公司收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宜宾天原集团股份有限公司(简称天原股份)2021年发布了金融报告
第270个问题:在2020年，甘肃国芳工贸(集团)股份有限公司的流动比率是多少？请保留至小数点后2位。,搜索结果中对应的文件名为：甘肃国芳工贸集团股份有限公司(简称国芳集团)2020年发布了金融报告
第271个问题:2020年淮河能源(集团)股份有限公司管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：淮河能源集团股份有限公司(简称淮河能源)2020年发布了金融报告
第272个问题:2021年翱捷科技股份有限公司固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：翱捷科技股份有限公司(简称翱捷科技)2021年发布了金融报告
第273个问题:应收账款的逾期和坏账如何影响公司的财务状况？
第274个问题:中远海特2020年的对联营企业和合营企业的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中远海运特种运输股份有限公司(简称中远海特)2020年发布了金融报告
第275个问题:塞力医疗在2021年的营业收入增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：塞力斯医疗科技集团股份有限公司(简称塞力医疗)2021年发布了金融报告
第276个问题:预付款项的管理对公司的资金利用效率和供应商关系有何影响？
第277个问题:在2019年，航发科技的博士及以上学历人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：中国航发航空科技股份有限公司(简称航发科技)2019年发布了金融报告
第278个问题:倍杰特集团股份有限公司2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：倍杰特集团股份有限公司(简称倍杰特)2021年发布了金融报告
第279个问题:华海药业2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江华海药业股份有限公司(简称华海药业)2021年发布了金融报告
第280个问题:能否告诉我2021年因赛集团的固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东因赛品牌营销集团股份有限公司(简称因赛集团)2021年发布了金融报告
第281个问题:上海振华重工(集团)股份有限公司2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海振华重工集团股份有限公司(简称振华重工)2019年发布了金融报告
第282个问题:2019年北京九强生物技术股份有限公司管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京九强生物技术股份有限公司(简称九强生物)2019年发布了金融报告
第283个问题:天洋新材2020年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天洋新材上海科技股份有限公司(简称天洋新材)2020年发布了金融报告
第284个问题:绿田机械2021年的净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：绿田机械股份有限公司(简称绿田机械)2021年发布了金融报告
第285个问题:固定资产的定义是什么？
第286个问题:2021年塞力斯医疗科技集团股份有限公司的固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：塞力斯医疗科技集团股份有限公司(简称塞力医疗)2021年发布了金融报告
第287个问题:2021年上海天永智能装备股份有限公司总负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海天永智能装备股份有限公司(简称天永智能)2021年发布了金融报告
第288个问题:在2021年年报中，安硕信息的应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海安硕信息技术股份有限公司(简称安硕信息)2021年发布了金融报告
第289个问题:对比2020年，2021年中航电子的法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：中航航空电子系统股份有限公司(简称中航电子)2021年发布了金融报告
第290个问题:2019年成都路桥硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：成都市路桥工程股份有限公司(简称成都路桥)2019年发布了金融报告
第291个问题:从2021年的年报数据可知，安徽应流机电股份有限公司的应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽应流机电股份有限公司(简称应流股份)2021年发布了金融报告
第292个问题:2021年游族网络总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：游族网络股份有限公司(简称游族网络)2021年发布了金融报告
第293个问题:请简要分析江苏常熟汽饰集团股份有限公司2020年行业情况。,搜索结果中对应的文件名为：江苏常熟汽饰集团股份有限公司(简称常熟汽饰)2020年发布了金融报告
第294个问题:中粮科工股份有限公司2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中粮科工股份有限公司(简称中粮科工)2021年发布了金融报告
第295个问题:华西股份2021年的投资收益增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏华西村股份有限公司(简称华西股份)2021年发布了金融报告
第296个问题:2021年光正眼科医院集团股份有限公司归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：光正眼科医院集团股份有限公司(简称光正眼科)2021年发布了金融报告
第297个问题:2021年金溢科技固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市金溢科技股份有限公司(简称金溢科技)2021年发布了金融报告
第298个问题:什么是流动负债？
第299个问题:四川汇源光通信股份有限公司2019年企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川汇源光通信股份有限公司(简称汇源通信)2019年发布了金融报告
第300个问题:2019年盛达资源的投资收益占营业收入的比率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：盛达金属资源股份有限公司(简称盛达资源)2019年发布了金融报告
第301个问题:天创时尚股份有限公司2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天创时尚股份有限公司(简称天创时尚)2021年发布了金融报告
第302个问题:成都硅宝科技股份有限公司2019年的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：成都硅宝科技股份有限公司(简称硅宝科技)2019年发布了金融报告
第303个问题:2019年中国平安保险(集团)股份有限公司利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国平安保险集团股份有限公司(简称中国平安)2019年发布了金融报告
第304个问题:2021年回盛生物净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：武汉回盛生物科技股份有限公司(简称回盛生物)2021年发布了金融报告
第305个问题:2020年北部湾港企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北部湾港股份有限公司(简称北部湾港)2020年发布了金融报告
第306个问题:中国石油2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国石油天然气股份有限公司(简称中国石油)2019年发布了金融报告
第307个问题:安徽合力2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽合力股份有限公司(简称安徽合力)2019年发布了金融报告
第308个问题:华翔股份2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山西华翔集团股份有限公司(简称华翔股份)2021年发布了金融报告
第309个问题:请提供天宜上佳公司2021年的流动负债增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京天宜上佳高新材料股份有限公司(简称天宜上佳)2021年发布了金融报告
第310个问题:一品红在2020年的管理费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：一品红药业股份有限公司(简称一品红)2020年发布了金融报告
第311个问题:四会富仕2020年净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四会富仕电子科技股份有限公司(简称四会富仕)2020年发布了金融报告
第312个问题:在2021年，中泰证券的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中泰证券股份有限公司(简称中泰证券)2021年发布了金融报告
第313个问题:浙江东方2019年的财务费用率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江东方基因生物制品股份有限公司(简称东方生物)2019年发布了金融报告
第314个问题:2019年，宁夏银星能源股份有限公司固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁夏银星能源股份有限公司(简称银星能源)2019年发布了金融报告
第315个问题:中国联通2019年证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国联合网络通信股份有限公司(简称中国联通)2019年发布了金融报告
第316个问题:2020年贵州燃气集团股份有限公司速动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：贵州燃气集团股份有限公司(简称贵州燃气)2020年发布了金融报告
第317个问题:请问在2020年，长春一汽富维汽车零部件股份有限公司的投资收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长春一汽富维汽车零部件股份有限公司(简称一汽富维)2020年发布了金融报告
第318个问题:请提供南京医药2019年的注册地址。,搜索结果中对应的文件名为：南京医药股份有限公司(简称南京医药)2019年发布了金融报告
第319个问题:建投能源2019年的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：河北建投能源投资股份有限公司(简称建投能源)2019年发布了金融报告
第320个问题:兴化股份2020年营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：陕西兴化化学股份有限公司(简称兴化股份)2020年发布了金融报告
第321个问题:中远海运发展股份有限公司2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中远海运发展股份有限公司(简称中远海发)2019年发布了金融报告
第322个问题:2020年内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司管理费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司(简称福瑞股份)2020年发布了金融报告
第323个问题:在2021年，康欣新材料股份有限公司的现金及现金等价物增长率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：康欣新材料股份有限公司(简称康欣新材)2021年发布了金融报告
第324个问题:东北证券2019年利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东北证券股份有限公司(简称东北证券)2019年发布了金融报告
第325个问题:2020年博硕科技营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市博硕科技股份有限公司(简称博硕科技)2020年发布了金融报告
第326个问题:中华企业股份有限公司在2021年的流动负债增长率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：中华企业股份有限公司(简称中华企业)2021年发布了金融报告
第327个问题:西陇科学2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西陇科学股份有限公司(简称西陇科学)2021年发布了金融报告
第328个问题:2020年正丹股份销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏正丹化学工业股份有限公司(简称正丹股份)2020年发布了金融报告
第329个问题:2019年横店集团得邦照明股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：横店集团得邦照明股份有限公司(简称得邦照明)2019年发布了金融报告
第330个问题:2020年中贝通信集团股份有限公司对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中贝通信集团股份有限公司(简称中贝通信)2020年发布了金融报告
第331个问题:北京淳中科技股份有限公司在2020年的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京淳中科技股份有限公司(简称淳中科技)2020年发布了金融报告
第332个问题:请问，保利发展在2019年的利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：保利发展控股集团股份有限公司(简称保利发展)2019年发布了金融报告
第333个问题:东兴证券2021年投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东兴证券股份有限公司(简称东兴证券)2021年发布了金融报告
第334个问题:江苏正丹化学工业股份有限公司2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏正丹化学工业股份有限公司(简称正丹股份)2020年发布了金融报告
第335个问题:光大嘉宝2021年的流动负债增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：光大嘉宝股份有限公司(简称光大嘉宝)2021年发布了金融报告
第336个问题:什么是成本费用法？它在会计中的应用是什么？
第337个问题:金堆城钼业股份有限公司在2019年中，研发人员占职工人数的比例是多少，结果请保留两位小数.,搜索结果中对应的文件名为：金堆城钼业股份有限公司(简称金钼股份)2019年发布了金融报告
第338个问题:2021年苏州中来光伏新材股份有限公司固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州中来光伏新材股份有限公司(简称中来股份)2021年发布了金融报告
第339个问题:佩蒂股份2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：佩蒂动物营养科技股份有限公司(简称佩蒂股份)2020年发布了金融报告
第340个问题:2021年贵阳银行的总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：贵阳银行股份有限公司(简称贵阳银行)2021年发布了金融报告
第341个问题:2020年东山精密营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州东山精密制造股份有限公司(简称东山精密)2020年发布了金融报告
第342个问题:奥普家居股份有限公司2021年收回投资所收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：奥普家居股份有限公司(简称奥普家居)2021年发布了金融报告
第343个问题:什么是财务风险？
第344个问题:请简要分析广东电声市场营销股份有限公司2021年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：广东电声市场营销股份有限公司(简称电声股份)2021年发布了金融报告
第345个问题:黑猫股份2021年归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西黑猫炭黑股份有限公司(简称黑猫股份)2021年发布了金融报告
第346个问题:2019年大东海的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：海南大东海旅游中心股份有限公司(简称大东海)2019年发布了金融报告
第347个问题:2019年金山办公固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：沈阳金山能源股份有限公司(简称金山股份)2019年发布了金融报告
第348个问题:请计算2021年京运通的货币资金增长率，保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：北京京运通科技股份有限公司(简称京运通)2021年发布了金融报告
第349个问题:2020年沈阳芯源微电子设备股份有限公司的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：沈阳芯源微电子设备股份有限公司(简称芯源微)2020年发布了金融报告
第350个问题:请问，海正药业在2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江海正药业股份有限公司(简称海正药业)2021年发布了金融报告
第351个问题:在2021年，陕西金叶科教集团股份有限公司的无形资产增长率是多少，请保留小数点后两位精确度?,搜索结果中对应的文件名为：陕西金叶科教集团股份有限公司(简称陕西金叶)2021年发布了金融报告
第352个问题:什么是资产收益率？
第353个问题:深圳市实益达科技股份有限公司2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市实益达科技股份有限公司(简称实益达)2021年发布了金融报告
第354个问题:长期借款和短期借款的利息支付如何影响公司的财务状况和债务风险？
第355个问题:请问，根据2019年的年报，株洲宏达电子股份有限公司的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：株洲宏达电子股份有限公司(简称宏达电子)2019年发布了金融报告
第356个问题:长江健康在2021年的总资产增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长江润发健康产业股份有限公司(简称长江健康)2021年发布了金融报告
第357个问题:新晨科技股份有限公司2020年净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新晨科技股份有限公司(简称新晨科技)2020年发布了金融报告
第358个问题:春秋航空2021年年报数据中，衍生金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：春秋航空股份有限公司(简称春秋航空)2021年发布了金融报告
第359个问题:华林证券在2020年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华林证券股份有限公司(简称华林证券)2020年发布了金融报告
第360个问题:根据武汉中元华电科技股份有限公司2020年年报，请简要介绍报告期内公司博士及以上人数的情况。,搜索结果中对应的文件名为：武汉中元华电科技股份有限公司(简称中元股份)2020年发布了金融报告
第361个问题:请简要分析台海玛努尔核电设备股份有限公司2021年的审计报告中的关键审计事项。,搜索结果中对应的文件名为：台海玛努尔核电设备股份有限公司(简称台海核电)2021年发布了金融报告
第362个问题:上海现代制药股份有限公司2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海现代制药股份有限公司(简称国药现代)2019年发布了金融报告
第363个问题:请计算达意隆2020年的研发费用增长率，保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：广州达意隆包装机械股份有限公司(简称达意隆)2020年发布了金融报告
第364个问题:在2019年，弘宇股份的研发人员占总职工人数的比例是多少（保留到小数点后两位）?,搜索结果中对应的文件名为：山东弘宇农机股份有限公司(简称弘宇股份)2019年发布了金融报告
第365个问题:上海石化2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：中国石化上海石油化工股份有限公司(简称上海石化)2019年发布了金融报告
第366个问题:2020年南京全信传输科技股份有限公司销售费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京全信传输科技股份有限公司(简称全信股份)2020年发布了金融报告
第367个问题:贵州茅台酒股份有限公司2020年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：贵州茅台酒股份有限公司(简称贵州茅台)2019年发布了金融报告
第368个问题:在2020年，上海开开实业股份有限公司的法定代表人与2019年相比相同吗?,搜索结果中对应的文件名为：上海开开实业股份有限公司(简称开开实业)2020年发布了金融报告
第369个问题:外币业务和外币报表折算是什么意思？
第370个问题:2019年德迈仕企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：大连德迈仕精密科技股份有限公司(简称德迈仕)2021年发布了金融报告
第371个问题:请简要分析深圳市超频三科技股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市超频三科技股份有限公司(简称超频三)2019年发布了金融报告
第372个问题:2021年国网英大流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：国网英大股份有限公司(简称国网英大)2021年发布了金融报告
第373个问题:2020年湘潭电化科技股份有限公司营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湘潭电化科技股份有限公司(简称湘潭电化)2020年发布了金融报告
第374个问题:2019年新华文轩出版传媒股份有限公司研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：新华文轩出版传媒股份有限公司(简称新华文轩)2019年发布了金融报告
第375个问题:请问安徽楚江科技新材料股份有限公司在2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽楚江科技新材料股份有限公司(简称楚江新材)2021年发布了金融报告
第376个问题:根据2021年贵人鸟的年报，请简要介绍报告期内公司的衍生金融资产和其他非流动金融资产。,搜索结果中对应的文件名为：贵人鸟股份有限公司(简称贵人鸟)2021年发布了金融报告
第377个问题:2020年陕西航天动力高科技股份有限公司的财务费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：陕西航天动力高科技股份有限公司(简称航天动力)2020年发布了金融报告
第378个问题:根据恒逸石化股份有限公司2020年年报，该报告期内公司的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：恒逸石化股份有限公司(简称恒逸石化)2020年发布了金融报告
第379个问题:请简要分析天津七一二通信广播股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：天津七一二通信广播股份有限公司(简称七一二)2019年发布了金融报告
第380个问题:诺力智能装备股份有限公司在2021年的营业收入增长率是多少，需要保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：诺力智能装备股份有限公司(简称诺力股份)2021年发布了金融报告
第381个问题:2019年航锦科技企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：航锦科技股份有限公司(简称航锦科技)2019年发布了金融报告
第382个问题:2021年蒙草生态环境(集团)股份有限公司负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：蒙草生态环境集团股份有限公司(简称蒙草生态)2021年发布了金融报告
第383个问题:根据2021年的年报数据，杭可科技的固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江杭可科技股份有限公司(简称杭可科技)2021年发布了金融报告
第384个问题:在2021年的年报中，中国中铁股份有限公司的衍生金融资产和其他非流动金融资产的金额分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国中铁股份有限公司(简称中国中铁)2021年发布了金融报告
第385个问题:2020年青岛鼎信通讯股份有限公司资产负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛鼎信通讯股份有限公司(简称鼎信通讯)2020年发布了金融报告
第386个问题:请问广东世荣兆业股份有限公司在2021年的货币资金增长率是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东世荣兆业股份有限公司(简称世荣兆业)2021年发布了金融报告
第387个问题:阜新德尔汽车部件股份有限公司2021年的应收款项融资金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：阜新德尔汽车部件股份有限公司(简称德尔股份)2021年发布了金融报告
第388个问题:佳讯飞鸿2019年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京佳讯飞鸿电气股份有限公司(简称佳讯飞鸿)2019年发布了金融报告
第389个问题:北京思特奇信息技术股份有限公司2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京思特奇信息技术股份有限公司(简称思特奇)2020年发布了金融报告
第390个问题:2019年莲花健康研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：莲花健康产业集团股份有限公司(简称莲花健康)2019年发布了金融报告
第391个问题:请问，2020年深圳香江控股股份有限公司的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳香江控股股份有限公司(简称香江控股)2020年发布了金融报告
第392个问题:根据海天水务集团股份公司2020年的年报，该报告期内公司的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海天水务集团股份公司(简称海天股份)2020年发布了金融报告
第393个问题:请提供2019年大连德迈仕精密科技股份有限公司的营业外支出和营业外收入，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：大连德迈仕精密科技股份有限公司(简称德迈仕)2021年发布了金融报告
第394个问题:南岭民爆2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南南岭民用爆破器材股份有限公司(简称南岭民爆)2020年发布了金融报告
第395个问题:芜湖富春染织股份有限公司2020年的净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：芜湖富春染织股份有限公司(简称富春染织)2021年发布了金融报告
第396个问题:2019年，金牌厨柜家居科技股份有限公司的技术人员数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：金牌厨柜家居科技股份有限公司(简称金牌厨柜)2020年发布了金融报告
第397个问题:2021年蓝晓科技无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西安蓝晓科技新材料股份有限公司(简称蓝晓科技)2021年发布了金融报告
第398个问题:2020年瑞丰光电企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市瑞丰光电子股份有限公司(简称瑞丰光电)2020年发布了金融报告
第399个问题:请问，雪浪环境2019年研发人员占职工人数的比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：无锡雪浪环境科技股份有限公司(简称雪浪环境)2019年发布了金融报告
第400个问题:2019年杭州微光电子股份有限公司研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州微光电子股份有限公司(简称微光股份)2019年发布了金融报告
第401个问题:哈空调在2019年的营业成本率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨空调股份有限公司(简称哈空调)2019年发布了金融报告
第402个问题:2021年宁夏青龙管业集团股份有限公司货币资金增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁夏青龙管业集团股份有限公司(简称青龙管业)2021年发布了金融报告
第403个问题:浙江中国小商品城集团股份有限公司2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江中国小商品城集团股份有限公司(简称小商品城)2021年发布了金融报告
第404个问题:什么是存货周转天数？
第405个问题:2019年成都先导药物开发股份有限公司管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都先导药物开发股份有限公司(简称成都先导)2021年发布了金融报告
第406个问题:富春环保2021年的投资收益增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江富春江环保热电股份有限公司(简称富春环保)2021年发布了金融报告
第407个问题:山东胜利股份有限公司在2019年的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东胜利股份有限公司(简称胜利股份)2019年发布了金融报告
第408个问题:博信股份在2021年末的现金及现金等价物余额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏博信投资控股股份有限公司(简称博信股份)2021年发布了金融报告
第409个问题:数字认证2019年外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京数字认证股份有限公司(简称数字认证)2019年发布了金融报告
第410个问题:请简要分析爱丽家居科技股份有限公司2020年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：爱丽家居科技股份有限公司(简称爱丽家居)2020年发布了金融报告
第411个问题:2021年益佰制药资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵州益佰制药股份有限公司(简称益佰制药)2021年发布了金融报告
第412个问题:三六五网在2019年度的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏三六五网络股份有限公司(简称三六五网)2019年发布了金融报告
第413个问题:火星人厨具股份有限公司2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：火星人厨具股份有限公司(简称火星人)2020年发布了金融报告
第414个问题:华灿光电在2019年的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：华灿光电股份有限公司(简称华灿光电)2019年发布了金融报告
第415个问题:请简要分析飞亚达精密科技股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：飞亚达精密科技股份有限公司(简称飞亚达)2019年发布了金融报告
第416个问题:2019年卫宁健康企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：卫宁健康科技集团股份有限公司(简称卫宁健康)2019年发布了金融报告
第417个问题:2021年怡球金属资源再生(中国)股份有限公司净利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：怡球金属资源再生中国股份有限公司(简称怡球资源)2021年发布了金融报告
第418个问题:请提供三星新材2019年的财务费用率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江三星新材股份有限公司(简称三星新材)2019年发布了金融报告
第419个问题:在2020年，日科化学的流动比率是多少？结果请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东日科化学股份有限公司(简称日科化学)2020年发布了金融报告
第420个问题:结合2021年武汉天源环保股份有限公司的年报信息，请简要分析该公司营业收入变动情况及原因。,搜索结果中对应的文件名为：武汉天源环保股份有限公司(简称天源环保)2021年发布了金融报告
第421个问题:银信科技2019年企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京银信长远科技股份有限公司(简称银信科技)2019年发布了金融报告
第422个问题:2020年华光环能销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡华光环保能源集团股份有限公司(简称华光环能)2020年发布了金融报告
第423个问题:苏州银行股份有限公司2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：苏州银行股份有限公司(简称苏州银行)2019年发布了金融报告
第424个问题:2019年河南四方达超硬材料股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：河南四方达超硬材料股份有限公司(简称四方达)2019年发布了金融报告
第425个问题:杭州炬华科技股份有限公司在2020年的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：杭州炬华科技股份有限公司(简称炬华科技)2020年发布了金融报告
第426个问题:北方华锦化学工业股份有限公司在2019年的研发经费与利润的比值是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：北方华锦化学工业股份有限公司(简称华锦股份)2019年发布了金融报告
第427个问题:2020年顾家家居的现金比率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：顾家家居股份有限公司(简称顾家家居)2020年发布了金融报告
第428个问题:2019年杭州热电集团股份有限公司的毛利率为多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州热电集团股份有限公司(简称杭州热电)2021年发布了金融报告
第429个问题:2019年新通联公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海新通联包装股份有限公司(简称新通联)2019年发布了金融报告
第430个问题:渤海汽车2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：渤海汽车系统股份有限公司(简称渤海汽车)2021年发布了金融报告
第431个问题:日发精机2021年收回投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江日发精密机械股份有限公司(简称日发精机)2021年发布了金融报告
第432个问题:2020年柘中股份综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海柘中集团股份有限公司(简称柘中股份)2020年发布了金融报告
第433个问题:新东方新材料股份有限公司在2021年的应收款项融资是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：新东方新材料股份有限公司(简称东方材料)2021年发布了金融报告
第434个问题:其他应收款的分类和计提规则如何影响公司的资金回收和风险控制？
第435个问题:负债合计与资本结构之间的关系如何影响公司的偿债能力和财务稳定性？
第436个问题:蒙草生态环境(集团)股份有限公司在2021年的现金及现金等价物增长率有多少? 保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：蒙草生态环境集团股份有限公司(简称蒙草生态)2021年发布了金融报告
第437个问题:康美药业股份有限公司在2021年的营业收入增长率为多少，结果请保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：康美药业股份有限公司(简称康美药业)2021年发布了金融报告
第438个问题:龙岩高岭土股份有限公司在2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：龙岩高岭土股份有限公司(简称龙高股份)2021年发布了金融报告
第439个问题:天顺股份2019年的研发人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：新疆天顺供应链股份有限公司(简称天顺股份)2019年发布了金融报告
第440个问题:成都圣诺生物科技股份有限公司在2021年的净利润增长率是多少，结果需要保留到两位小数？,搜索结果中对应的文件名为：成都圣诺生物科技股份有限公司(简称圣诺生物)2021年发布了金融报告
第441个问题:东材科技2021年每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：四川东材科技集团股份有限公司(简称东材科技)2021年发布了金融报告
第442个问题:2019年广州白云山医药集团股份有限公司企业研发经费占费用比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州白云山医药集团股份有限公司(简称白云山)2019年发布了金融报告
第443个问题:请问，北京京西文化旅游股份有限公司在2021年的无形资产金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京京西文化旅游股份有限公司(简称北京文化)2021年发布了金融报告
第444个问题:在2020年，中集车辆(集团)股份有限公司的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中集车辆集团股份有限公司(简称中集车辆)2021年发布了金融报告
第445个问题:2019年云南能投财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：云南能源投资股份有限公司(简称云南能投)2019年发布了金融报告
第446个问题:北京千方科技股份有限公司在2019年的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：北京千方科技股份有限公司(简称千方科技)2019年发布了金融报告
第447个问题:2021年公元股份营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：公元股份有限公司(简称公元股份)2021年发布了金融报告
第448个问题:中国稀土在2021年期末的现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国稀土集团资源科技股份有限公司(简称中国稀土)2020年发布了金融报告
第449个问题:中国中材国际工程股份有限公司在2019年的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：中国中材国际工程股份有限公司(简称中材国际)2019年发布了金融报告
第450个问题:盛德鑫泰新材料股份有限公司2021年的营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：盛德鑫泰新材料股份有限公司(简称盛德鑫泰)2021年发布了金融报告
第451个问题:2019年泰格医药企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州泰格医药科技股份有限公司(简称泰格医药)2019年发布了金融报告
第452个问题:唐山港集团股份有限公司在2020年的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：唐山港集团股份有限公司(简称唐山港)2020年发布了金融报告
第453个问题:维尔利2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：维尔利环保科技集团股份有限公司(简称维尔利)2020年发布了金融报告
第454个问题:2021年，海欣食品货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海欣食品股份有限公司(简称海欣食品)2021年发布了金融报告
第455个问题:德龙汇能2021年的营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：德龙汇能集团股份有限公司(简称德龙汇能)2021年发布了金融报告
第456个问题:2021年东方电热的货币资金数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：镇江东方电热科技股份有限公司(简称东方电热)2021年发布了金融报告
第457个问题:天津创业环保集团股份有限公司在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：天津创业环保集团股份有限公司(简称创业环保)2019年发布了金融报告
第458个问题:请计算江淮汽车2019年投资收益占营业收入比率，保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：安徽江淮汽车集团股份有限公司(简称江淮汽车)2019年发布了金融报告
第459个问题:福然德股份有限公司在2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：福然德股份有限公司(简称福然德)2020年发布了金融报告
第460个问题:什么是固定资产？
第461个问题:梅花生物在2019年的毛利率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：梅花生物科技集团股份有限公司(简称梅花生物)2019年发布了金融报告
第462个问题:2019年杰瑞股份研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司(简称杰瑞股份)2019年发布了金融报告
第463个问题:广东领益智造股份有限公司2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东领益智造股份有限公司(简称领益智造)2021年发布了金融报告
第464个问题:西陇科学2021年归属母公司所有者的净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：西陇科学股份有限公司(简称西陇科学)2021年发布了金融报告
第465个问题:节能风电2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中节能风力发电股份有限公司(简称节能风电)2019年发布了金融报告
第466个问题:2021年广州尚品宅配家居股份有限公司应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州尚品宅配家居股份有限公司(简称尚品宅配)2021年发布了金融报告
第467个问题:2019年安徽海螺水泥股份有限公司投资收益占营业收入比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽海螺水泥股份有限公司(简称海螺水泥)2019年发布了金融报告
第468个问题:2021年长沙岱勒新材料科技股份有限公司营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长沙岱勒新材料科技股份有限公司(简称岱勒新材)2021年发布了金融报告
第469个问题:华鑫股份2020年的利息支出和利息收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海华鑫股份有限公司(简称华鑫股份)2020年发布了金融报告
第470个问题:实朴检测2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：实朴检测技术上海股份有限公司(简称实朴检测)2021年发布了金融报告
第471个问题:东北制药在2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：东北制药集团股份有限公司(简称东北制药)2020年发布了金融报告
第472个问题:2021年安徽省交通建设股份有限公司的总负债增长率为多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：安徽省交通建设股份有限公司(简称交建股份)2021年发布了金融报告
第473个问题:键凯科技在2021年的营业利润增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京键凯科技股份有限公司(简称键凯科技)2021年发布了金融报告
第474个问题:晶雪节能2020年的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏晶雪节能科技股份有限公司(简称晶雪节能)2021年发布了金融报告
第475个问题:天山生物2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆天山畜牧生物工程股份有限公司(简称天山生物)2021年发布了金融报告
第476个问题:研发费用对公司的创新能力和技术优势有何影响？
第477个问题:在2019年，乐山电力的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：乐山电力股份有限公司(简称乐山电力)2019年发布了金融报告
第478个问题:2020年再升科技综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆再升科技股份有限公司(简称再升科技)2020年发布了金融报告
第479个问题:请问，远大控股2021年的每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：远大产业控股股份有限公司(简称远大控股)2021年发布了金融报告
第480个问题:南极电商股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：南极电商股份有限公司(简称南极电商)2019年发布了金融报告
第481个问题:新文化在2021年收回投资所得到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国新文化控股股份有限公司(简称国新文化)2021年发布了金融报告
第482个问题:请计算北大医药股份有限公司2021年的无形资产增长率，保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：北大医药股份有限公司(简称北大医药)2021年发布了金融报告
第483个问题:索菲亚2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：索菲亚家居股份有限公司(简称索菲亚)2021年发布了金融报告
第484个问题:2021年，华安证券股份有限公司利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华安证券股份有限公司(简称华安证券)2021年发布了金融报告
第485个问题:宏发科技股份有限公司2020年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宏发科技股份有限公司(简称宏发股份)2020年发布了金融报告
第486个问题:汉马科技集团股份有限公司在2020年的管理费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：汉马科技集团股份有限公司(简称汉马科技)2020年发布了金融报告
第487个问题:根据2021年年报数据，中山公用的应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中山公用事业集团股份有限公司(简称中山公用)2021年发布了金融报告
第488个问题:广西柳工机械股份有限公司2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广西柳工机械股份有限公司(简称柳工)2021年发布了金融报告
第489个问题:大理药业股份有限公司在2020年的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：大理药业股份有限公司(简称大理药业)2020年发布了金融报告
第490个问题:山东阳谷华泰化工股份有限公司在2019-2021年间，法定代表人是否都相同?,搜索结果中对应的文件名为：山东阳谷华泰化工股份有限公司(简称阳谷华泰)2021年发布了金融报告
第491个问题:锐奇股份2020年流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：锐奇控股股份有限公司(简称锐奇股份)2020年发布了金融报告
第492个问题:2021年西域旅游应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西域旅游开发股份有限公司(简称西域旅游)2021年发布了金融报告
第493个问题:莱尔科技在2020年的销售费用和管理费用各为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东莱尔新材料科技股份有限公司(简称莱尔科技)2020年发布了金融报告
第494个问题:雄塑科技在2021年的无形资产具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东雄塑科技集团股份有限公司(简称雄塑科技)2021年发布了金融报告
第495个问题:金富科技股份有限公司2019年企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金富科技股份有限公司(简称金富科技)2021年发布了金融报告
第496个问题:晶盛机电2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江晶盛机电股份有限公司(简称晶盛机电)2021年发布了金融报告
第497个问题:2020年福建福能股份有限公司资产负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建福能股份有限公司(简称福能股份)2020年发布了金融报告
第498个问题:北京佳讯飞鸿电气股份有限公司2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京佳讯飞鸿电气股份有限公司(简称佳讯飞鸿)2019年发布了金融报告
第499个问题:如何确定现金及现金等价物？
第500个问题:合同资产是指什么？
第501个问题:2020年广东惠云钛业股份有限公司营业利润率为多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东惠云钛业股份有限公司(简称惠云钛业)2020年发布了金融报告
第502个问题:浙江银轮机械股份有限公司2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江银轮机械股份有限公司(简称银轮股份)2020年发布了金融报告
第503个问题:东方电子股份有限公司2019年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东方电子股份有限公司(简称东方电子)2019年发布了金融报告
第504个问题:融捷健康2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：融捷健康科技股份有限公司(简称融捷健康)2020年发布了金融报告
第505个问题:南通江山农药化工股份有限公司在2020年的研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南通江山农药化工股份有限公司(简称江山股份)2020年发布了金融报告
第506个问题:祥龙电业在2020年的财务费用增长率是多少? 请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：武汉祥龙电业股份有限公司(简称祥龙电业)2020年发布了金融报告
第507个问题:2019年中炬高新技术实业(集团)股份有限公司企业研发经费占费用比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中炬高新技术实业集团股份有限公司(简称中炬高新)2019年发布了金融报告
第508个问题:所得税费用的计算方法是什么？
第509个问题:龙洲集团股份有限公司2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：龙洲集团股份有限公司(简称龙洲股份)2021年发布了金融报告
第510个问题:请问，2020年广州海格通信集团股份有限公司的销售费用和管理费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州海格通信集团股份有限公司(简称海格通信)2020年发布了金融报告
第511个问题:2019年安徽安凯汽车股份有限公司的投资收益占营业收入的比率为多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽安凯汽车股份有限公司(简称安凯客车)2019年发布了金融报告
第512个问题:山东惠发食品股份有限公司2019年年报中电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东惠发食品股份有限公司(简称惠发食品)2019年发布了金融报告
第513个问题:新宁物流2021年收回投资所得到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河南新宁现代物流股份有限公司(简称新宁物流)2021年发布了金融报告
第514个问题:投资性房地产是什么意思？
第515个问题:请问在2019年齐鲁银行股份有限公司的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：齐鲁银行股份有限公司(简称齐鲁银行)2021年发布了金融报告
第516个问题:2020年奥海科技公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东莞市奥海科技股份有限公司(简称奥海科技)2020年发布了金融报告
第517个问题:中粮糖业控股股份有限公司在2020年的管理费用增长率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：中粮糖业控股股份有限公司(简称中粮糖业)2020年发布了金融报告
第518个问题:2019年甘化科工职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东甘化科工股份有限公司(简称甘化科工)2019年发布了金融报告
第519个问题:2020年国网信通的所得税费用金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国网信息通信股份有限公司(简称国网信通)2020年发布了金融报告
第520个问题:2019年华塑股份硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：安徽华塑股份有限公司(简称华塑股份)2021年发布了金融报告
第521个问题:丰华股份2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆丰华集团股份有限公司(简称丰华股份)2021年发布了金融报告
第522个问题:2019年烟台园城黄金股份有限公司营业利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：烟台园城黄金股份有限公司(简称园城黄金)2019年发布了金融报告
第523个问题:2020年上海大智慧股份有限公司非流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海大智慧股份有限公司(简称大智慧)2020年发布了金融报告
第524个问题:请问，江苏龙蟠科技股份有限公司2020年年报中，公司的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏龙蟠科技股份有限公司(简称龙蟠科技)2020年发布了金融报告
第525个问题:众信旅游2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：众信旅游集团股份有限公司(简称众信旅游)2021年发布了金融报告
第526个问题:在2020年，爱慕股份的营业税金及附加具体为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：爱慕股份有限公司(简称爱慕股份)2021年发布了金融报告
第527个问题:2021年上海华谊集团股份有限公司利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海华谊集团股份有限公司(简称华谊集团)2021年发布了金融报告
第528个问题:国泰君安证券股份有限公司在2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：国泰君安证券股份有限公司(简称国泰君安)2019年发布了金融报告
第529个问题:盛弘股份2020年的销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市盛弘电气股份有限公司(简称盛弘股份)2020年发布了金融报告
第530个问题:文一三佳科技股份有限公司2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：文一三佳科技股份有限公司(简称文一科技)2020年发布了金融报告
第531个问题:在2019年，北京青云科技股份有限公司的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京青云科技股份有限公司(简称青云科技)2020年发布了金融报告
第532个问题:黄石东贝电器股份有限公司在2019年的研发人员占职工人数的比例是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：黄石东贝电器股份有限公司(简称东贝电器)2019年发布了金融报告
第533个问题:请问朗源股份有限公司在2021年的应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：朗源股份有限公司(简称朗源股份)2021年发布了金融报告
第534个问题:冠盛股份2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：温州市冠盛汽车零部件集团股份有限公司(简称冠盛股份)2021年发布了金融报告
第535个问题:根据2021年的数据，崇达技术股份有限公司的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：崇达技术股份有限公司(简称崇达技术)2021年发布了金融报告
第536个问题:能否简要介绍横店东磁2020年主要供应商的情况如何,搜索结果中对应的文件名为：横店集团东磁股份有限公司(简称横店东磁)2020年发布了金融报告
第537个问题:湖南华民控股集团股份有限公司2021年法定代表人对比2020年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：湖南华民控股集团股份有限公司(简称华民股份)2021年发布了金融报告
第538个问题:请提供常柴股份有限公司在2019年的公司网址。,搜索结果中对应的文件名为：常柴股份有限公司(简称苏常柴)2019年发布了金融报告
第539个问题:2020年申能股份有限公司财务费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：申能股份有限公司(简称申能股份)2020年发布了金融报告
第540个问题:请提供聚龙股份有限公司2019年的硕士人数。,搜索结果中对应的文件名为：聚龙股份有限公司(简称聚龙股份)2019年发布了金融报告
第541个问题:在2021年，德创环保归属母公司所有者的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江德创环保科技股份有限公司(简称德创环保)2021年发布了金融报告
第542个问题:2020年信邦制药管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵州信邦制药股份有限公司(简称信邦制药)2020年发布了金融报告
第543个问题:富春股份在2020年的研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：富春科技股份有限公司(简称富春股份)2020年发布了金融报告
第544个问题:2019年飞亚达研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：飞亚达精密科技股份有限公司(简称飞亚达)2019年发布了金融报告
第545个问题:2019年世名科技的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：苏州世名科技股份有限公司(简称世名科技)2019年发布了金融报告
第546个问题:左江科技2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京左江科技股份有限公司(简称左江科技)2020年发布了金融报告
第547个问题:什么是资本支出？
第548个问题:国美通讯设备股份有限公司在2021年的固定资产增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：国美通讯设备股份有限公司(简称国美通讯)2021年发布了金融报告
第549个问题:众应互联科技股份有限公司2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：众应互联科技股份有限公司(简称众应互联)2021年发布了金融报告
第550个问题:倍加洁2020年的速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：倍加洁集团股份有限公司(简称倍加洁)2020年发布了金融报告
第551个问题:平安银行在2019至2021年间的法定代表人是否都相同？,搜索结果中对应的文件名为：平安银行股份有限公司(简称平安银行)2021年发布了金融报告
第552个问题:2020年深圳华强实业股份有限公司利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳华强实业股份有限公司(简称深圳华强)2020年发布了金融报告
第553个问题:根据2021年的年报数据，延华智能的研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海延华智能科技集团股份有限公司(简称延华智能)2021年发布了金融报告
第554个问题:上海正帆科技股份有限公司2019年的企业研发经费与利润比值是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海正帆科技股份有限公司(简称正帆科技)2021年发布了金融报告
第555个问题:美利云公司在2020年的非流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中冶美利云产业投资股份有限公司(简称美利云)2020年发布了金融报告
第556个问题:应收账款的坏账和逾期对公司的现金流和收款周期有何影响？
第557个问题:苏州纽威阀门股份有限公司在2020年的营业税金及附加费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州纽威阀门股份有限公司(简称纽威股份)2020年发布了金融报告
第558个问题:2019年拉芳家化营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：拉芳家化股份有限公司(简称拉芳家化)2019年发布了金融报告
第559个问题:富煌钢构2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽富煌钢构股份有限公司(简称富煌钢构)2020年发布了金融报告
第560个问题:请问，锋尚文化集团股份有限公司2020年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：锋尚文化集团股份有限公司(简称锋尚文化)2020年发布了金融报告
第561个问题:安徽铜峰电子股份有限公司在2020年的管理费用增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽铜峰电子股份有限公司(简称铜峰电子)2020年发布了金融报告
第562个问题:华邦生命健康股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：华邦生命健康股份有限公司(简称华邦健康)2019年发布了金融报告
第563个问题:昊海生科在2019年的财务费用率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海昊海生物科技股份有限公司(简称昊海生科)2019年发布了金融报告
第564个问题:山东金岭矿业股份有限公司2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东金岭矿业股份有限公司(简称金岭矿业)2019年发布了金融报告
第565个问题:请问，2020年大晟文化的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：大晟时代文化投资股份有限公司(简称大晟文化)2020年发布了金融报告
第566个问题:优刻得2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：优刻得科技股份有限公司(简称优刻得)2021年发布了金融报告
第567个问题:中国西电2021年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国西电电气股份有限公司(简称中国西电)2021年发布了金融报告
第568个问题:国旅文化2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：国旅文化投资集团股份有限公司(简称国旅文化)2021年发布了金融报告
第569个问题:2019年凯马股份技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：恒天凯马股份有限公司(简称凯马股份)2019年发布了金融报告
第570个问题:贵州川恒化工股份有限公司在2020年的营业成本和营业利润具体是多少?,搜索结果中对应的文件名为：贵州川恒化工股份有限公司(简称川恒股份)2020年发布了金融报告
第571个问题:宁波双林汽车部件股份有限公司2021年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波双林汽车部件股份有限公司(简称双林股份)2021年发布了金融报告
第572个问题:2019年南宁化工股份有限公司管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南宁化工股份有限公司(简称南化股份)2019年发布了金融报告
第573个问题:请问宁波家联科技股份有限公司在2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波家联科技股份有限公司(简称家联科技)2021年发布了金融报告
第574个问题:鼎汉技术在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京鼎汉技术集团股份有限公司(简称鼎汉技术)2019年发布了金融报告
第575个问题:什么是油气资产？
第576个问题:潍柴重机2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：潍柴重机股份有限公司(简称潍柴重机)2019年发布了金融报告
第577个问题:2020年上海机电的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海机电股份有限公司(简称上海机电)2020年发布了金融报告
第578个问题:2021年海峡创新年报数据中，现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海峡创新互联网股份有限公司(简称海峡创新)2021年发布了金融报告
第579个问题:电科网安2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中电科网络安全科技股份有限公司(简称电科网安)2020年发布了金融报告
第580个问题:上海丽人丽妆化妆品股份有限公司2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海丽人丽妆化妆品股份有限公司(简称丽人丽妆)2020年发布了金融报告
第581个问题:请问，苏州工业园区凌志软件股份有限公司在2019年的企业研发经费与营业收入的比值是多少?请以2位小数点形式回答。,搜索结果中对应的文件名为：苏州工业园区凌志软件股份有限公司(简称凌志软件)2020年发布了金融报告
第582个问题:请提供海泰新光2020年的财务费用增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛海泰新光科技股份有限公司(简称海泰新光)2020年发布了金融报告
第583个问题:2019年迪威尔财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京迪威尔高端制造股份有限公司(简称迪威尔)2021年发布了金融报告
第584个问题:天津长荣科技集团股份有限公司2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天津长荣科技集团股份有限公司(简称长荣股份)2021年发布了金融报告
第585个问题:请问，2020年爱普香料集团股份有限公司的利润总额和净利润分别为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：爱普香料集团股份有限公司(简称爱普股份)2020年发布了金融报告
第586个问题:湖南松井新材料股份有限公司在2019年的固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南松井新材料股份有限公司(简称松井股份)2020年发布了金融报告
第587个问题:2019年辉煌科技的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：河南辉煌科技股份有限公司(简称辉煌科技)2019年发布了金融报告
第588个问题:2019年海翔药业企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江海翔药业股份有限公司(简称海翔药业)2019年发布了金融报告
第589个问题:和远气体2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北和远气体股份有限公司(简称和远气体)2020年发布了金融报告
第590个问题:天箭科技2019年企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：成都天箭科技股份有限公司(简称天箭科技)2020年发布了金融报告
第591个问题:根据广州发展2021年的年报，利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州发展集团股份有限公司(简称广州发展)2021年发布了金融报告
第592个问题:2021年浙江省建设投资集团股份有限公司应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江省建设投资集团股份有限公司(简称浙江建投)2021年发布了金融报告
第593个问题:2021年湖北能源的投资收益增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖北能源集团股份有限公司(简称湖北能源)2021年发布了金融报告
第594个问题:2020年深南股份速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深南金科股份有限公司(简称深南股份)2020年发布了金融报告
第595个问题:什么是筹资活动产生的现金流量？
第596个问题:2019年确成硅化学股份有限公司营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：确成硅化学股份有限公司(简称确成股份)2020年发布了金融报告
第597个问题:大唐电信2021年的净利润增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大唐电信科技股份有限公司(简称大唐电信)2021年发布了金融报告
第598个问题:2021年亿利达每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江亿利达风机股份有限公司(简称亿利达)2021年发布了金融报告
第599个问题:请问在2019年，景旺电子的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市景旺电子股份有限公司(简称景旺电子)2019年发布了金融报告
第600个问题:根据2020年的数据，襄阳长源东谷实业股份有限公司的速动比率为多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：襄阳长源东谷实业股份有限公司(简称长源东谷)2020年发布了金融报告
第601个问题:2021年北京诺禾致源科技股份有限公司的营业利润增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京诺禾致源科技股份有限公司(简称诺禾致源)2021年发布了金融报告
第602个问题:华设设计集团股份有限公司在2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：华设设计集团股份有限公司(简称华设集团)2019年发布了金融报告
第603个问题:在建工程是指什么？
第604个问题:持有待售资产是什么意思？
第605个问题:请问，2019年光威复材的三费比重是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：威海光威复合材料股份有限公司(简称光威复材)2019年发布了金融报告
第606个问题:2020年浙江仙琚制药股份有限公司的净利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江仙琚制药股份有限公司(简称仙琚制药)2020年发布了金融报告
第607个问题:请简要分析华润三九医药股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：华润三九医药股份有限公司(简称华润三九)2019年发布了金融报告
第608个问题:上海外服控股集团股份有限公司2020年投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海外服控股集团股份有限公司(简称外服控股)2020年发布了金融报告
第609个问题:联创电子2020年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：联创电子科技股份有限公司(简称联创电子)2020年发布了金融报告
第610个问题:请查询，2021年东杰智能的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东杰智能科技集团股份有限公司(简称东杰智能)2021年发布了金融报告
第611个问题:2021年贵人鸟每股的经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵人鸟股份有限公司(简称贵人鸟)2021年发布了金融报告
第612个问题:普冉股份2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：普冉半导体上海股份有限公司(简称普冉股份)2021年发布了金融报告
第613个问题:开立医疗2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳开立生物医疗科技股份有限公司(简称开立医疗)2020年发布了金融报告
第614个问题:什么是营业外支出？
第615个问题:2021年鹏都农牧股份有限公司无形资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：鹏都农牧股份有限公司(简称鹏都农牧)2021年发布了金融报告
第616个问题:根据广大特材2019年年报，请简要介绍报告期内公司的企业研发经费占费用比例的情况，保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：张家港广大特材股份有限公司(简称广大特材)2019年发布了金融报告
第617个问题:华业香料2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽华业香料股份有限公司(简称华业香料)2020年发布了金融报告
第618个问题:上海豫园旅游商城(集团)股份有限公司2019年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海豫园旅游商城集团股份有限公司(简称豫园股份)2019年发布了金融报告
第619个问题:宸展光电(厦门)股份有限公司2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宸展光电厦门股份有限公司(简称宸展光电)2020年发布了金融报告
第620个问题:2021年株洲天桥起重机股份有限公司的营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：株洲天桥起重机股份有限公司(简称天桥起重)2021年发布了金融报告
第621个问题:湖南金博碳素股份有限公司2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖南金博碳素股份有限公司(简称金博股份)2020年发布了金融报告
第622个问题:芯能科技在2021年的研发费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江芯能光伏科技股份有限公司(简称芯能科技)2021年发布了金融报告
第623个问题:请提供科兴生物制药股份有限公司2021年的营业利润金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：科兴生物制药股份有限公司(简称科兴制药)2021年发布了金融报告
第624个问题:2021年福建坤彩材料科技股份有限公司销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建坤彩材料科技股份有限公司(简称坤彩科技)2021年发布了金融报告
第625个问题:天津赛象科技股份有限公司在2019年的利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天津赛象科技股份有限公司(简称赛象科技)2019年发布了金融报告
第626个问题:2021年优利德科技(中国)股份有限公司应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：优利德科技中国股份有限公司(简称优利德)2021年发布了金融报告
第627个问题:根据2020年湖北回天新材料股份有限公司的年报，该报告期内公司的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北回天新材料股份有限公司(简称回天新材)2020年发布了金融报告
第628个问题:奥园美谷在2021年的投资收益增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：奥园美谷科技股份有限公司(简称奥园美谷)2021年发布了金融报告
第629个问题:中光防雷2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川中光防雷科技股份有限公司(简称中光防雷)2019年发布了金融报告
第630个问题:请简要分析石家庄科林电气股份有限公司2019年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：石家庄科林电气股份有限公司(简称科林电气)2019年发布了金融报告
第631个问题:长期借款和短期借款的利息支付如何影响公司的财务状况和债务风险？
第632个问题:2019年诺邦股份的硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：杭州诺邦无纺股份有限公司(简称诺邦股份)2021年发布了金融报告
第633个问题:冠捷电子科技股份有限公司2019年的研发经费与营业收入的比值是多少？请以保留2位小数的形式给出。,搜索结果中对应的文件名为：冠捷电子科技股份有限公司(简称冠捷科技)2019年发布了金融报告
第634个问题:深圳市财富趋势科技股份有限公司在2019年的技术人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市财富趋势科技股份有限公司(简称财富趋势)2020年发布了金融报告
第635个问题:朗科智能2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市朗科智能电气股份有限公司(简称朗科智能)2020年发布了金融报告
第636个问题:湖南湘邮科技股份有限公司2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南湘邮科技股份有限公司(简称湘邮科技)2021年发布了金融报告
第637个问题:2019年嘉兴斯达半导体股份有限公司办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：嘉兴斯达半导体股份有限公司(简称斯达半导)2019年发布了金融报告
第638个问题:大连晨鑫网络科技股份有限公司2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大连晨鑫网络科技股份有限公司(简称晨鑫科技)2020年发布了金融报告
第639个问题:西藏矿业发展股份有限公司2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西藏矿业发展股份有限公司(简称西藏矿业)2020年发布了金融报告
第640个问题:请简要分析灵康药业集团股份有限公司2020年行业情况。,搜索结果中对应的文件名为：灵康药业集团股份有限公司(简称灵康药业)2020年发布了金融报告
第641个问题:请问，2019年雅化集团公司的网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：四川雅化实业集团股份有限公司(简称雅化集团)2019年发布了金融报告
第642个问题:武汉菱电汽车电控系统股份有限公司2020年营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉菱电汽车电控系统股份有限公司(简称菱电电控)2021年发布了金融报告
第643个问题:请提供2019年东尼电子的证券代码。,搜索结果中对应的文件名为：浙江东尼电子股份有限公司(简称东尼电子)2019年发布了金融报告
第644个问题:日科化学在2020年的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东日科化学股份有限公司(简称日科化学)2020年发布了金融报告
第645个问题:太平洋证券股份有限公司2021年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：太平洋证券股份有限公司(简称太平洋)2021年发布了金融报告
第646个问题:畅联股份2020年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海畅联国际物流股份有限公司(简称畅联股份)2020年发布了金融报告
第647个问题:华旺科技2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州华旺新材料科技股份有限公司(简称华旺科技)2020年发布了金融报告
第648个问题:福建万辰生物科技股份有限公司2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建万辰生物科技股份有限公司(简称万辰生物)2020年发布了金融报告
第649个问题:根据2019年西安饮食股份有限公司的年报，毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西安饮食股份有限公司(简称西安饮食)2019年发布了金融报告
第650个问题:深华发2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳中恒华发股份有限公司(简称深华发)2021年发布了金融报告
第651个问题:奥特迅在2021年的其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳奥特迅电力设备股份有限公司(简称奥特迅)2021年发布了金融报告
第652个问题:2021年民和股份的每股净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东民和牧业股份有限公司(简称民和股份)2021年发布了金融报告
第653个问题:2019年佳华科技的营业成本率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：罗克佳华科技集团股份有限公司(简称佳华科技)2021年发布了金融报告
第654个问题:2020年博深股份的速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：博深股份有限公司(简称博深股份)2020年发布了金融报告
第655个问题:西部超导材料科技股份有限公司在2019年的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：西部超导材料科技股份有限公司(简称西部超导)2019年发布了金融报告
第656个问题:请根据2021年百川畅银的年报，简要分析该公司报告期内主要销售客户的集中度以及与同行业的情况对比。,搜索结果中对应的文件名为：河南百川畅银环保能源股份有限公司(简称百川畅银)2021年发布了金融报告
第657个问题:2020年新疆塔里木农业综合开发股份有限公司营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆塔里木农业综合开发股份有限公司(简称新农开发)2020年发布了金融报告
第658个问题:上海电气集团股份有限公司在2019年的企业研发经费占费用比例是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海电气集团股份有限公司(简称上海电气)2019年发布了金融报告
第659个问题:什么是流动资产？
第660个问题:请提供杭州爱科科技股份有限公司2020年的财务费用增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州爱科科技股份有限公司(简称爱科科技)2020年发布了金融报告
第661个问题:2019年昂利康办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江昂利康制药股份有限公司(简称昂利康)2019年发布了金融报告
第662个问题:成都欧林生物科技股份有限公司在2021年的净利润增长率是多少?请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：成都欧林生物科技股份有限公司(简称欧林生物)2021年发布了金融报告
第663个问题:2020年新疆友好(集团)股份有限公司总负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆友好集团股份有限公司(简称友好集团)2020年发布了金融报告
第664个问题:请问，2020年北方铜业股份有限公司的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北方铜业股份有限公司(简称北方铜业)2020年发布了金融报告
第665个问题:请提供常熟汽饰2020年的营业税金及附加金额为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏常熟汽饰集团股份有限公司(简称常熟汽饰)2020年发布了金融报告
第666个问题:2021年中盐内蒙古化工股份有限公司的固定资产增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中盐内蒙古化工股份有限公司(简称中盐化工)2021年发布了金融报告
第667个问题:2019年泰达股份的技术人员数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：天津泰达股份有限公司(简称泰达股份)2021年发布了金融报告
第668个问题:安徽芯瑞达科技股份有限公司在2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽芯瑞达科技股份有限公司(简称芯瑞达)2021年发布了金融报告
第669个问题:2019年广晟有色职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广晟有色金属股份有限公司(简称广晟有色)2019年发布了金融报告
第670个问题:北方稀土2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国北方稀土集团高科技股份有限公司(简称北方稀土)2020年发布了金融报告
第671个问题:浙江拱东医疗器械股份有限公司在2020年的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江拱东医疗器械股份有限公司(简称拱东医疗)2020年发布了金融报告
第672个问题:成都银河磁体股份有限公司在2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：成都银河磁体股份有限公司(简称银河磁体)2019年发布了金融报告
第673个问题:杭州新坐标科技股份有限公司2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州新坐标科技股份有限公司(简称新坐标)2021年发布了金融报告
第674个问题:宁夏宝丰能源集团股份有限公司在2019年的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：宁夏宝丰能源集团股份有限公司(简称宝丰能源)2019年发布了金融报告
第675个问题:请问，2019年苏州斯莱克精密设备股份有限公司的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：苏州斯莱克精密设备股份有限公司(简称斯莱克)2019年发布了金融报告
第676个问题:请问在2019年，闽东电力的技术人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：福建闽东电力股份有限公司(简称闽东电力)2020年发布了金融报告
第677个问题:博迈科海洋工程股份有限公司在2019年的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：博迈科海洋工程股份有限公司(简称博迈科)2019年发布了金融报告
第678个问题:2019年东阿阿胶股份有限公司的财务费用率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东阿阿胶股份有限公司(简称东阿阿胶)2019年发布了金融报告
第679个问题:2021年新疆天业股份有限公司归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆天业股份有限公司(简称新疆天业)2021年发布了金融报告
第680个问题:安徽皖维高新材料股份有限公司2021年销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽皖维高新材料股份有限公司(简称皖维高新)2021年发布了金融报告
第681个问题:天津经纬辉开光电股份有限公司在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：天津经纬辉开光电股份有限公司(简称经纬辉开)2019年发布了金融报告
第682个问题:2019年中国石油化工股份有限公司的三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国石油化工股份有限公司(简称中国石化)2019年发布了金融报告
第683个问题:2021年百川股份销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏百川高科新材料股份有限公司(简称百川股份)2021年发布了金融报告
第684个问题:2021年恒盛能源股份有限公司流动负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：恒盛能源股份有限公司(简称恒盛能源)2021年发布了金融报告
第685个问题:请分析江苏中设集团股份有限公司2021年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：江苏中设集团股份有限公司(简称中设股份)2021年发布了金融报告
第686个问题:北京航天长峰股份有限公司在2021年的研发费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京航天长峰股份有限公司(简称航天长峰)2021年发布了金融报告
第687个问题:江天化学在2020年的销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南通江天化学股份有限公司(简称江天化学)2020年发布了金融报告
第688个问题:2019年上海市北高新股份有限公司的毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海市北高新股份有限公司(简称市北高新)2019年发布了金融报告
第689个问题:安徽合力股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：安徽合力股份有限公司(简称安徽合力)2019年发布了金融报告
第690个问题:江苏弘业股份有限公司在2021年的货币资金增长率为多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏弘业股份有限公司(简称弘业股份)2021年发布了金融报告
第691个问题:在2019年，甘肃祁连山水泥集团股份有限公司的投资收益占营业收入的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：甘肃祁连山水泥集团股份有限公司(简称祁连山)2019年发布了金融报告
第692个问题:2020年德尔未来管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：德尔未来科技控股集团股份有限公司(简称德尔未来)2020年发布了金融报告
第693个问题:深圳市杰普特光电股份有限公司在2020年的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市杰普特光电股份有限公司(简称杰普特)2020年发布了金融报告
第694个问题:2021年大连晨鑫网络科技股份有限公司总资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大连晨鑫网络科技股份有限公司(简称晨鑫科技)2021年发布了金融报告
第695个问题:2020年华图山鼎设计股份有限公司的资产负债比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华图山鼎设计股份有限公司(简称华图山鼎)2020年发布了金融报告
第696个问题:银河磁体2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都银河磁体股份有限公司(简称银河磁体)2019年发布了金融报告
第697个问题:2019年嘉兴斯达半导体股份有限公司的企业研发经费与利润比值是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：嘉兴斯达半导体股份有限公司(简称斯达半导)2019年发布了金融报告
第698个问题:达刚控股2020年的研发费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：达刚控股集团股份有限公司(简称达刚控股)2020年发布了金融报告
第699个问题:2021年力芯微衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡力芯微电子股份有限公司(简称力芯微)2021年发布了金融报告
第700个问题:2019年东方证券利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东方证券股份有限公司(简称东方证券)2019年发布了金融报告
第701个问题:2021年双杰电气应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京双杰电气股份有限公司(简称双杰电气)2021年发布了金融报告
第702个问题:在2020年，海联金汇科技股份有限公司的营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：海联金汇科技股份有限公司(简称海联金汇)2020年发布了金融报告
第703个问题:山高环能在2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山高环能集团股份有限公司(简称山高环能)2020年发布了金融报告
第704个问题:根据2019年的年报数据，中闽能源的技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中闽能源股份有限公司(简称中闽能源)2019年发布了金融报告
第705个问题:江苏蔚蓝锂芯股份有限公司2021年是否涉及重大诉讼、仲裁事项？,搜索结果中对应的文件名为：江苏蔚蓝锂芯股份有限公司(简称蔚蓝锂芯)2021年发布了金融报告
第706个问题:2019年罗普斯金的研发人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中亿丰罗普斯金材料科技股份有限公司(简称罗普斯金)2019年发布了金融报告
第707个问题:能否告诉我，浙江司太立制药股份有限公司在2019年的注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江司太立制药股份有限公司(简称司太立)2019年发布了金融报告
第708个问题:2021年成都新易盛通信技术股份有限公司的归属母公司所有者净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：成都新易盛通信技术股份有限公司(简称新易盛)2021年发布了金融报告
第709个问题:2021年东土科技无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京东土科技股份有限公司(简称东土科技)2021年发布了金融报告
第710个问题:安徽华骐环保科技股份有限公司在2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽华骐环保科技股份有限公司(简称华骐环保)2021年发布了金融报告
第711个问题:黔源电力2021年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：贵州黔源电力股份有限公司(简称黔源电力)2021年发布了金融报告
第712个问题:民生控股股份有限公司2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：民生控股股份有限公司(简称民生控股)2019年发布了金融报告
第713个问题:什么是现金流量覆盖率？
第714个问题:请问中国全聚德(集团)股份有限公司在2019年的流动比率是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国全聚德集团股份有限公司(简称全聚德)2019年发布了金融报告
第715个问题:收入是什么意思？
第716个问题:2019年奥特佳的营业利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：奥特佳新能源科技股份有限公司(简称奥特佳)2019年发布了金融报告
第717个问题:山东金岭矿业股份有限公司在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东金岭矿业股份有限公司(简称金岭矿业)2019年发布了金融报告
第718个问题:2021年郑州安图生物工程股份有限公司的固定资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：郑州安图生物工程股份有限公司(简称安图生物)2021年发布了金融报告
第719个问题:2019年飞亚达证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：飞亚达精密科技股份有限公司(简称飞亚达)2019年发布了金融报告
第720个问题:请简要分析石家庄科林电气股份有限公司2021年主要会计数据和财务指标的情况。,搜索结果中对应的文件名为：石家庄科林电气股份有限公司(简称科林电气)2021年发布了金融报告
第721个问题:请简要分析广东骏亚电子科技股份有限公司2019年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：广东骏亚电子科技股份有限公司(简称骏亚科技)2019年发布了金融报告
第722个问题:2019年天虹数科商业股份有限公司证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：天虹数科商业股份有限公司(简称天虹股份)2019年发布了金融报告
第723个问题:金科环境2019年的研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：金科环境股份有限公司(简称金科环境)2021年发布了金融报告
第724个问题:想知道2019年派瑞股份的技术人员数量是多少。,搜索结果中对应的文件名为：西安派瑞功率半导体变流技术股份有限公司(简称派瑞股份)2021年发布了金融报告
第725个问题:太阳能2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中节能太阳能股份有限公司(简称太阳能)2019年发布了金融报告
第726个问题:宜华生活科技股份有限公司在2021年的投资收益增长率是多少，结果保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：宜华生活科技股份有限公司(简称宜华生活)2019年发布了金融报告
第727个问题:2019年成都先导药物开发股份有限公司的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：成都先导药物开发股份有限公司(简称成都先导)2021年发布了金融报告
第728个问题:什么是归属于母公司所有者权益？
第729个问题:在财务报表中，“应收账款”是什么意思？如何理解它的影响？
第730个问题:豫能控股2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南豫能控股股份有限公司(简称豫能控股)2019年发布了金融报告
第731个问题:2020年山高环能营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山高环能集团股份有限公司(简称山高环能)2020年发布了金融报告
第732个问题:2020年，浙江恒威电池股份有限公司的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江恒威电池股份有限公司(简称浙江恒威)2021年发布了金融报告
第733个问题:2019年高铁电气的固定资产和无形资产分别为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中铁高铁电气装备股份有限公司(简称高铁电气)2021年发布了金融报告
第734个问题:威胜信息技术股份有限公司2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：威胜信息技术股份有限公司(简称威胜信息)2021年发布了金融报告
第735个问题:2020年奥佳华净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：奥佳华智能健康科技集团股份有限公司(简称奥佳华)2020年发布了金融报告
第736个问题:在2021年，广东安居宝数码科技股份有限公司的其他非流动金融资产总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东安居宝数码科技股份有限公司(简称安居宝)2021年发布了金融报告
第737个问题:广信股份在2021年的总负债增长率是多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：安徽广信农化股份有限公司(简称广信股份)2021年发布了金融报告
第738个问题:在2020年，永利股份的研发费用增长率为多少？请以保留2位小数的形式给出。,搜索结果中对应的文件名为：上海永利带业股份有限公司(简称永利股份)2020年发布了金融报告
第739个问题:2019年景兴纸业的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：浙江景兴纸业股份有限公司(简称景兴纸业)2019年发布了金融报告
第740个问题:港中旅华贸国际物流股份有限公司2019年外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：港中旅华贸国际物流股份有限公司(简称华贸物流)2019年发布了金融报告
第741个问题:2019年上海申通地铁股份有限公司财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海申通地铁股份有限公司(简称申通地铁)2019年发布了金融报告
第742个问题:易明医药2021年归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西藏易明西雅医药科技股份有限公司(简称易明医药)2021年发布了金融报告
第743个问题:太龙电子股份有限公司2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：太龙电子股份有限公司(简称太龙股份)2019年发布了金融报告
第744个问题:郑煤机2021年的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：郑州煤矿机械集团股份有限公司(简称郑煤机)2021年发布了金融报告
第745个问题:为什么货币资金对公司的经营活动至关重要？
第746个问题:2019年青岛汇金通电力设备股份有限公司外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：青岛汇金通电力设备股份有限公司(简称汇金通)2019年发布了金融报告
第747个问题:江苏联测机电科技股份有限公司2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏联测机电科技股份有限公司(简称联测科技)2021年发布了金融报告
第748个问题:上海华鑫股份有限公司2020年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：上海华鑫股份有限公司(简称华鑫股份)2021年发布了金融报告
第749个问题:青岛英派斯健康科技股份有限公司2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛英派斯健康科技股份有限公司(简称英派斯)2020年发布了金融报告
第750个问题:风华高科2020年速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东风华高新科技股份有限公司(简称风华高科)2020年发布了金融报告
第751个问题:请提供成都坤恒顺维科技股份有限公司2021年的现金及现金等价物增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都坤恒顺维科技股份有限公司(简称坤恒顺维)2021年发布了金融报告
第752个问题:美晨生态2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东美晨生态环境股份有限公司(简称美晨生态)2020年发布了金融报告
第753个问题:2019年高新发展企业名称是什么?
第754个问题:联德股份在2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：杭州联德精密机械股份有限公司(简称联德股份)2021年发布了金融报告
第755个问题:2021年海鸥股份期末现金及现金等价物余额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏海鸥冷却塔股份有限公司(简称海鸥股份)2021年发布了金融报告
第756个问题:安徽建工集团股份有限公司2020年现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽建工集团股份有限公司(简称安徽建工)2020年发布了金融报告
第757个问题:请简要分析2019年湖南景峰医药股份有限公司所处的行业地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：湖南景峰医药股份有限公司(简称景峰医药)2019年发布了金融报告
第758个问题:盈峰环境科技集团股份有限公司在2020年的净利润率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：盈峰环境科技集团股份有限公司(简称盈峰环境)2020年发布了金融报告
第759个问题:2020年江苏综艺股份有限公司营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏综艺股份有限公司(简称综艺股份)2020年发布了金融报告
第760个问题:第一创业证券股份有限公司2021年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：第一创业证券股份有限公司(简称第一创业)2021年发布了金融报告
第761个问题:江铃汽车股份有限公司2019年的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江铃汽车股份有限公司(简称江铃汽车)2019年发布了金融报告
第762个问题:2021年深圳雷曼光电科技股份有限公司营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳雷曼光电科技股份有限公司(简称雷曼光电)2021年发布了金融报告
第763个问题:2021年上海妙可蓝多食品科技股份有限公司年报数据中，每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海妙可蓝多食品科技股份有限公司(简称妙可蓝多)2021年发布了金融报告
第764个问题:上海银行在2020年的净利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海银行股份有限公司(简称上海银行)2020年发布了金融报告
第765个问题:2020年深圳市宝明科技股份有限公司销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市宝明科技股份有限公司(简称宝明科技)2020年发布了金融报告
第766个问题:2020年谱尼测试营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：谱尼测试集团股份有限公司(简称谱尼测试)2020年发布了金融报告
第767个问题:2021年万安科技每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江万安科技股份有限公司(简称万安科技)2021年发布了金融报告
第768个问题:2021年银江技术股份有限公司的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：银江技术股份有限公司(简称银江技术)2021年发布了金融报告
第769个问题:什么是净资产回报率？
第770个问题:在2020年的年报中，三元股份的净利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京三元食品股份有限公司(简称三元股份)2020年发布了金融报告
第771个问题:华安鑫创2020年营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华安鑫创控股北京股份有限公司(简称华安鑫创)2020年发布了金融报告
第772个问题:2021年嘉事堂总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：嘉事堂药业股份有限公司(简称嘉事堂)2021年发布了金融报告
第773个问题:惠泰医疗在2020年的现金比率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳惠泰医疗器械股份有限公司(简称惠泰医疗)2020年发布了金融报告
第774个问题:恺英网络股份有限公司2021年的无形资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：恺英网络股份有限公司(简称恺英网络)2021年发布了金融报告
第775个问题:心脉医疗在2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：上海微创心脉医疗科技集团股份有限公司(简称心脉医疗)2019年发布了金融报告
第776个问题:武汉菱电汽车电控系统股份有限公司在2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：武汉菱电汽车电控系统股份有限公司(简称菱电电控)2021年发布了金融报告
第777个问题:2021年天风证券股份有限公司的利息支出为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天风证券股份有限公司(简称天风证券)2021年发布了金融报告
第778个问题:请简要分析山鹰国际控股股份公司2021年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：山鹰国际控股股份公司(简称山鹰国际)2021年发布了金融报告
第779个问题:2020年浙江水晶光电科技股份有限公司流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江水晶光电科技股份有限公司(简称水晶光电)2020年发布了金融报告
第780个问题:财达证券股份有限公司2020年的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：财达证券股份有限公司(简称财达证券)2021年发布了金融报告
第781个问题:国机汽车股份有限公司2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：国机汽车股份有限公司(简称国机汽车)2020年发布了金融报告
第782个问题:大千生态环境集团股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：大千生态环境集团股份有限公司(简称大千生态)2019年发布了金融报告
第783个问题:重庆长安汽车股份有限公司2021年的现金及现金等价物增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆长安汽车股份有限公司(简称长安汽车)2021年发布了金融报告
第784个问题:2019年太龙药业的财务费用率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南太龙药业股份有限公司(简称太龙药业)2019年发布了金融报告
第785个问题:北京交大思诺科技股份有限公司2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京交大思诺科技股份有限公司(简称交大思诺)2020年发布了金融报告
第786个问题:2020年中路股份有限公司研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中路股份有限公司(简称中路股份)2020年发布了金融报告
第787个问题:请简要介绍博彦科技2021年费用变化的原因是什么？,搜索结果中对应的文件名为：博彦科技股份有限公司(简称博彦科技)2021年发布了金融报告
第788个问题:请问鸿远电子在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京元六鸿远电子科技股份有限公司(简称鸿远电子)2019年发布了金融报告
第789个问题:2019年西子清洁能源装备制造股份有限公司的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：西子清洁能源装备制造股份有限公司(简称西子洁能)2019年发布了金融报告
第790个问题:什么是总资产周转率？
第791个问题:请提供岳阳林纸股份有限公司2019年的研发费用和财务费用金额。,搜索结果中对应的文件名为：岳阳林纸股份有限公司(简称岳阳林纸)2019年发布了金融报告
第792个问题:请问2021年航新科技的无形资产总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州航新航空科技股份有限公司(简称航新科技)2021年发布了金融报告
第793个问题:在2019年至2021年间，东阿阿胶股份有限公司的法定代表人是否有都是相同的情况？,搜索结果中对应的文件名为：东阿阿胶股份有限公司(简称东阿阿胶)2021年发布了金融报告
第794个问题:2021年索菱股份营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市索菱实业股份有限公司(简称索菱股份)2021年发布了金融报告
第795个问题:2020年威海广泰销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：威海广泰空港设备股份有限公司(简称威海广泰)2020年发布了金融报告
第796个问题:根据国检集团2021年的年报，请简要介绍报告期内公司社会责任工作情况。,搜索结果中对应的文件名为：中国国检测试控股集团股份有限公司(简称国检集团)2021年发布了金融报告
第797个问题:北鼎股份在2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市北鼎晶辉科技股份有限公司(简称北鼎股份)2021年发布了金融报告
第798个问题:深圳市新南山控股(集团)股份有限公司在2020年的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市新南山控股集团股份有限公司(简称南山控股)2020年发布了金融报告
第799个问题:上海城投控股股份有限公司2019年的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海城投控股股份有限公司(简称城投控股)2019年发布了金融报告
第800个问题:中信建投证券2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中信建投证券股份有限公司(简称中信建投证券)2019年发布了金融报告
第801个问题:2019年圣湘生物企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：圣湘生物科技股份有限公司(简称圣湘生物)2020年发布了金融报告
第802个问题:2019年苏宁环球电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：苏宁环球股份有限公司(简称苏宁环球)2019年发布了金融报告
第803个问题:在2020年，三安光电股份有限公司的现金比率为多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：三安光电股份有限公司(简称三安光电)2020年发布了金融报告
第804个问题:2019年工大高科的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：合肥工大高科信息科技股份有限公司(简称工大高科)2021年发布了金融报告
第805个问题:山东龙泉管道工程股份有限公司2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东龙泉管道工程股份有限公司(简称龙泉股份)2020年发布了金融报告
第806个问题:万辰生物在2019年的营业成本率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：福建万辰生物科技股份有限公司(简称万辰生物)2020年发布了金融报告
第807个问题:请问爱婴室在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海爱婴室商务服务股份有限公司(简称爱婴室)2019年发布了金融报告
第808个问题:大博医疗科技股份有限公司在2020年的流动负债比率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大博医疗科技股份有限公司(简称大博医疗)2020年发布了金融报告
第809个问题:四川科新机电股份有限公司2019年的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：四川科新机电股份有限公司(简称科新机电)2019年发布了金融报告
第810个问题:能否根据2020年金宇生物技术股份有限公司的年报，给我简要介绍一下报告期内公司的环境信息情况。,搜索结果中对应的文件名为：金宇生物技术股份有限公司(简称生物股份)2020年发布了金融报告
第811个问题:登云股份2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：怀集登云汽配股份有限公司(简称登云股份)2019年发布了金融报告
第812个问题:请问，2019年海兰信电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京海兰信数据科技股份有限公司(简称海兰信)2019年发布了金融报告
第813个问题:光明乳业股份有限公司2020年速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：光明乳业股份有限公司(简称光明乳业)2020年发布了金融报告
第814个问题:浙江亚太机电股份有限公司2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江亚太机电股份有限公司(简称亚太股份)2020年发布了金融报告
第815个问题:日科化学2020年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东日科化学股份有限公司(简称日科化学)2020年发布了金融报告
第816个问题:根据2021年东方证券的年报，利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东方证券股份有限公司(简称东方证券)2021年发布了金融报告
第817个问题:根据2021年皖通高速的年报，请简要介绍报告期内公司社会责任工作情况。,搜索结果中对应的文件名为：安徽皖通高速公路股份有限公司(简称皖通高速)2021年发布了金融报告
第818个问题:2021年杭州平治信息技术股份有限公司流动负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州平治信息技术股份有限公司(简称平治信息)2021年发布了金融报告
第819个问题:成都秦川物联网科技股份有限公司2019年的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：成都秦川物联网科技股份有限公司(简称秦川物联)2020年发布了金融报告
第820个问题:请简要分析中节能国祯环保科技股份有限公司2020年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：中节能国祯环保科技股份有限公司(简称节能国祯)2020年发布了金融报告
第821个问题:2020年开润股份的公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽开润股份有限公司(简称开润股份)2020年发布了金融报告
第822个问题:2019年上海能源证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海大屯能源股份有限公司(简称上海能源)2019年发布了金融报告
第823个问题:赣锋锂业2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江西赣锋锂业集团股份有限公司(简称赣锋锂业)2020年发布了金融报告
第824个问题:2019年东南网架营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江东南网架股份有限公司(简称东南网架)2019年发布了金融报告
第825个问题:惠伦晶体在2020年的销售费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东惠伦晶体科技股份有限公司(简称惠伦晶体)2020年发布了金融报告
第826个问题:2021年利华益维远化学股份有限公司销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：利华益维远化学股份有限公司(简称维远股份)2021年发布了金融报告
第827个问题:2021年湖北凯龙化工集团股份有限公司的无形资产增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖北凯龙化工集团股份有限公司(简称凯龙股份)2021年发布了金融报告
第828个问题:在2021年，鹿山新材的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州鹿山新材料股份有限公司(简称鹿山新材)2021年发布了金融报告
第829个问题:2019年深圳市新国都股份有限公司企业研发经费与营业收入比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市新国都股份有限公司(简称新国都)2019年发布了金融报告
第830个问题:明星电力2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：四川明星电力股份有限公司(简称明星电力)2019年发布了金融报告
第831个问题:请简述2019年中炬高新重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：中炬高新技术实业集团股份有限公司(简称中炬高新)2019年发布了金融报告
第832个问题:2019年浙江世宝注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：浙江世宝股份有限公司(简称浙江世宝)2019年发布了金融报告
第833个问题:新宙邦2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳新宙邦科技股份有限公司(简称新宙邦)2020年发布了金融报告
第834个问题:借款费用是什么意思？
第835个问题:请简要分析广东骏亚电子科技股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：广东骏亚电子科技股份有限公司(简称骏亚科技)2019年发布了金融报告
第836个问题:深圳市赢时胜信息技术股份有限公司2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市赢时胜信息技术股份有限公司(简称赢时胜)2021年发布了金融报告
第837个问题:2019年光线传媒的企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京光线传媒股份有限公司(简称光线传媒)2019年发布了金融报告
第838个问题:高乐股份2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东高乐股份有限公司(简称高乐股份)2021年发布了金融报告
第839个问题:北京思特奇信息技术股份有限公司2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京思特奇信息技术股份有限公司(简称思特奇)2021年发布了金融报告
第840个问题:2019年云南白药集团股份有限公司外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：云南白药集团股份有限公司(简称云南白药)2019年发布了金融报告
第841个问题:根据2021年的年报，朗迪集团的营业利润具体是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江朗迪集团股份有限公司(简称朗迪集团)2021年发布了金融报告
第842个问题:2020年南大光电利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏南大光电材料股份有限公司(简称南大光电)2020年发布了金融报告
第843个问题:2019年君禾股份企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：君禾泵业股份有限公司(简称君禾股份)2019年发布了金融报告
第844个问题:奥克股份2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：辽宁奥克化学股份有限公司(简称奥克股份)2020年发布了金融报告
第845个问题:2020年，四川川大智胜软件股份有限公司的博士及以上人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：四川川大智胜软件股份有限公司(简称川大智胜)2020年发布了金融报告
第846个问题:深圳康泰生物制品股份有限公司在2021年的流动负债增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳康泰生物制品股份有限公司(简称康泰生物)2021年发布了金融报告
第847个问题:锐新科技在2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：天津锐新昌科技股份有限公司(简称锐新科技)2021年发布了金融报告
第848个问题:2021年河南羚锐制药股份有限公司的流动负债增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南羚锐制药股份有限公司(简称羚锐制药)2021年发布了金融报告
第849个问题:西南证券在2021年的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西南证券股份有限公司(简称西南证券)2021年发布了金融报告
第850个问题:炬光科技2021年衍生金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西安炬光科技股份有限公司(简称炬光科技)2021年发布了金融报告
第851个问题:请问，常州天晟新材料股份有限公司在2021年的货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：常州天晟新材料股份有限公司(简称天晟新材)2021年发布了金融报告
第852个问题:2019年四方科技毛利率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四方科技集团股份有限公司(简称四方科技)2019年发布了金融报告
第853个问题:根据2020年的年报，泰嘉股份的财务费用增长率是多少，结果保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：湖南泰嘉新材料科技股份有限公司(简称泰嘉股份)2020年发布了金融报告
第854个问题:请问，2019年信立泰公司的网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳信立泰药业股份有限公司(简称信立泰)2019年发布了金融报告
第855个问题:我想知道北京空港科技园区股份有限公司在2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京空港科技园区股份有限公司(简称空港股份)2019年发布了金融报告
第856个问题:中国铝业2019年管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国铝业股份有限公司(简称中国铝业)2019年发布了金融报告
第857个问题:2021年深圳信隆健康产业发展股份有限公司的固定资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳信隆健康产业发展股份有限公司(简称信隆健康)2021年发布了金融报告
第858个问题:请告诉我2019年的浙江东南网架股份有限公司的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江东南网架股份有限公司(简称东南网架)2019年发布了金融报告
第859个问题:郴电国际2020年速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南郴电国际发展股份有限公司(简称郴电国际)2020年发布了金融报告
第860个问题:深圳市纺织(集团)股份有限公司在2019年的研发经费占费用比例是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市纺织集团股份有限公司(简称深纺织)2019年发布了金融报告
第861个问题:请问，2020年中航重机股份有限公司的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中航重机股份有限公司(简称中航重机)2020年发布了金融报告
第862个问题:请提供2020年中铁装配式建筑股份有限公司的管理费用金额。,搜索结果中对应的文件名为：中铁装配式建筑股份有限公司(简称中铁装配)2020年发布了金融报告
第863个问题:什么是资产周转率？
第864个问题:在2021年，国科微应付的职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南国科微电子股份有限公司(简称国科微)2021年发布了金融报告
第865个问题:深科达在2020年的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市深科达智能装备股份有限公司(简称深科达)2021年发布了金融报告
第866个问题:在2021年度报告中，永福股份的应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建永福电力设计股份有限公司(简称永福股份)2021年发布了金融报告
第867个问题:江苏新泉汽车饰件股份有限公司2021年销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏新泉汽车饰件股份有限公司(简称新泉股份)2021年发布了金融报告
第868个问题:新经典2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新经典文化股份有限公司(简称新经典)2020年发布了金融报告
第869个问题:2021年气派科技股份有限公司净利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：气派科技股份有限公司(简称气派科技)2021年发布了金融报告
第870个问题:请分析南凌科技股份有限公司2021年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：南凌科技股份有限公司(简称南凌科技)2021年发布了金融报告
第871个问题:卓锦股份2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江卓锦环保科技股份有限公司(简称卓锦股份)2021年发布了金融报告
第872个问题:锦泓集团在2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：锦泓时装集团股份有限公司(简称锦泓集团)2021年发布了金融报告
第873个问题:请问天津津滨发展股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：天津津滨发展股份有限公司(简称津滨发展)2019年发布了金融报告
第874个问题:深圳信测标准技术服务股份有限公司2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳信测标准技术服务股份有限公司(简称信测标准)2021年发布了金融报告
第875个问题:浙江大东南股份有限公司在2019年的毛利率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江大东南股份有限公司(简称大东南)2019年发布了金融报告
第876个问题:请问，凯瑞德控股股份有限公司2020年年报数据中，公司的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：凯瑞德控股股份有限公司(简称凯瑞德)2020年发布了金融报告
第877个问题:根据2021年的年报，深圳英飞拓科技股份有限公司的总资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳英飞拓科技股份有限公司(简称英飞拓)2021年发布了金融报告
第878个问题:上海剑桥科技股份有限公司2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海剑桥科技股份有限公司(简称剑桥科技)2021年发布了金融报告
第879个问题:广西河池化工股份有限公司2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广西河池化工股份有限公司(简称河化股份)2021年发布了金融报告
第880个问题:西安陕鼓动力股份有限公司2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：西安陕鼓动力股份有限公司(简称陕鼓动力)2019年发布了金融报告
第881个问题:圣邦股份在2019年的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：圣邦微电子北京股份有限公司(简称圣邦股份)2019年发布了金融报告
第882个问题:滨化集团股份有限公司在2020年的营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：滨化集团股份有限公司(简称滨化股份)2020年发布了金融报告
第883个问题:工大高新2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司(简称工大高新)2020年发布了金融报告
第884个问题:2020年克劳斯玛菲股份有限公司的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：克劳斯玛菲股份有限公司(简称克劳斯)2020年发布了金融报告
第885个问题:苏州锦富技术股份有限公司在2020年的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州锦富技术股份有限公司(简称锦富技术)2020年发布了金融报告
第886个问题:九有股份在2021年期末的现金及现金等价物余额总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北九有投资股份有限公司(简称九有股份)2021年发布了金融报告
第887个问题:东方金钰股份有限公司2021年净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东莞市宇瞳光学科技股份有限公司(简称宇瞳光学)2021年发布了金融报告
第888个问题:请问2019年北京君正集成电路股份有限公司的研发经费占费用的比例是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京君正集成电路股份有限公司(简称北京君正)2019年发布了金融报告
第889个问题:中来股份在2020年的财务费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州中来光伏新材股份有限公司(简称中来股份)2020年发布了金融报告
第890个问题:潜能恒信在2021年的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：潜能恒信能源技术股份有限公司(简称潜能恒信)2021年发布了金融报告
第891个问题:睿智医药科技股份有限公司2020年的非流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：睿智医药科技股份有限公司(简称睿智医药)2020年发布了金融报告
第892个问题:浙江万里扬股份有限公司在2020年的销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江万里扬股份有限公司(简称万里扬)2020年发布了金融报告
第893个问题:青岛银行股份有限公司2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：青岛银行股份有限公司(简称青岛银行)2019年发布了金融报告
第894个问题:根据2020年的财务数据，鼎信通讯的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛鼎信通讯股份有限公司(简称鼎信通讯)2020年发布了金融报告
第895个问题:浙富控股2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙富控股集团股份有限公司(简称浙富控股)2021年发布了金融报告
第896个问题:电连技术股份有限公司2020年研发费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：电连技术股份有限公司(简称电连技术)2020年发布了金融报告
第897个问题:兆龙互连在2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江兆龙互连科技股份有限公司(简称兆龙互连)2021年发布了金融报告
第898个问题:双箭股份在2020年的营业成本和营业利润各为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江双箭橡胶股份有限公司(简称双箭股份)2020年发布了金融报告
第899个问题:请简要分析四川宏达股份有限公司2021年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：四川宏达股份有限公司(简称宏达股份)2021年发布了金融报告
第900个问题:北方华创在2021年的应收款项融资金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北方华创科技集团股份有限公司(简称北方华创)2021年发布了金融报告
第901个问题:2020年万方发展营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：万方城镇投资发展股份有限公司(简称万方发展)2020年发布了金融报告
第902个问题:2021年诺唯赞归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京诺唯赞生物科技股份有限公司(简称诺唯赞)2021年发布了金融报告
第903个问题:请问，2020年中国高科集团股份有限公司的研发费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国高科集团股份有限公司(简称中国高科)2020年发布了金融报告
第904个问题:中国电影股份有限公司在2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国电影股份有限公司(简称中国电影)2021年发布了金融报告
第905个问题:日海智能科技股份有限公司在2021年的总资产增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：日海智能科技股份有限公司(简称日海智能)2021年发布了金融报告
第906个问题:2019年罗牛山利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：罗牛山股份有限公司(简称罗牛山)2019年发布了金融报告
第907个问题:2021年深圳市德方纳米科技股份有限公司的每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市德方纳米科技股份有限公司(简称德方纳米)2021年发布了金融报告
第908个问题:2020年山东华鹏的研发费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东华鹏玻璃股份有限公司(简称山东华鹏)2020年发布了金融报告
第909个问题:2021年深圳欧陆通电子股份有限公司的净利润增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳欧陆通电子股份有限公司(简称欧陆通)2021年发布了金融报告
第910个问题:华电能源2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华电能源股份有限公司(简称华电能源)2021年发布了金融报告
第911个问题:2021年北京全时天地在线网络信息股份有限公司收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京全时天地在线网络信息股份有限公司(简称天地在线)2021年发布了金融报告
第912个问题:根据哈尔滨东安汽车动力股份有限公司2020年年报，该报告期内公司的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨东安汽车动力股份有限公司(简称东安动力)2020年发布了金融报告
第913个问题:无形资产是指什么？
第914个问题:我想知道鄂尔多斯2019年的电子信箱地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司(简称鄂尔多斯)2019年发布了金融报告
第915个问题:2020年河北华通线缆集团股份有限公司研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：河北华通线缆集团股份有限公司(简称华通线缆)2021年发布了金融报告
第916个问题:好利科技2021年衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：好利来中国电子科技股份有限公司(简称好利科技)2021年发布了金融报告
第917个问题:根据2019年横店集团得邦照明股份有限公司的年报，请简要介绍报告期内公司主要销售客户客户集中度如何？请结合同行业情况简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：横店集团得邦照明股份有限公司(简称得邦照明)2019年发布了金融报告
第918个问题:中达安股份有限公司2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中达安股份有限公司(简称中达安)2020年发布了金融报告
第919个问题:对比2019年，2020年北京科锐配电自动化股份有限公司法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：北京科锐配电自动化股份有限公司(简称北京科锐)2020年发布了金融报告
第920个问题:申科股份在2021年的流动负债增长率是多少？请在答案中保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：申科滑动轴承股份有限公司(简称申科股份)2021年发布了金融报告
第921个问题:什么是营业周期？
第922个问题:2021年中航重机总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中航重机股份有限公司(简称中航重机)2021年发布了金融报告
第923个问题:2020年贵州贵航汽车零部件股份有限公司公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵州贵航汽车零部件股份有限公司(简称贵航股份)2020年发布了金融报告
第924个问题:合营安排的分类及共同经营会计处理方法是什么？
第925个问题:宁波拓普集团股份有限公司2021年的固定资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波拓普集团股份有限公司(简称拓普集团)2021年发布了金融报告
第926个问题:请问，九江善水科技股份有限公司在2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：九江善水科技股份有限公司(简称善水科技)2021年发布了金融报告
第927个问题:2020年鹏欣环球资源股份有限公司的营业外收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：鹏欣环球资源股份有限公司(简称鹏欣资源)2020年发布了金融报告
第928个问题:2020年杭州巨星科技股份有限公司的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州巨星科技股份有限公司(简称巨星科技)2020年发布了金融报告
第929个问题:中达安股份有限公司2021年应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中达安股份有限公司(简称中达安)2021年发布了金融报告
第930个问题:中远海运特种运输股份有限公司2021年的流动负债增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中远海运特种运输股份有限公司(简称中远海特)2021年发布了金融报告
第931个问题:亚玛顿在2020年的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：常州亚玛顿股份有限公司(简称亚玛顿)2020年发布了金融报告
第932个问题:方正科技2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：方正科技集团股份有限公司(简称方正科技)2021年发布了金融报告
第933个问题:2019年瑞凌股份的企业研发经费与营业收入的比值是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市瑞凌实业集团股份有限公司(简称瑞凌股份)2019年发布了金融报告
第934个问题:深圳机场2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市机场股份有限公司(简称深圳机场)2019年发布了金融报告
第935个问题:2021年天际股份的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天际新能源科技股份有限公司(简称天际股份)2021年发布了金融报告
第936个问题:广州毅昌科技股份有限公司在2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州毅昌科技股份有限公司(简称毅昌科技)2020年发布了金融报告
第937个问题:2019年有研新材料股份有限公司的硕士人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：有研新材料股份有限公司(简称有研新材)2019年发布了金融报告
第938个问题:2019年深圳市力合科创股份有限公司管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市力合科创股份有限公司(简称力合科创)2019年发布了金融报告
第939个问题:包头明天科技股份有限公司在2021年的应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：包头明天科技股份有限公司(简称明天科技)2021年发布了金融报告
第940个问题:2019年金雷股份企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：金雷科技股份公司(简称金雷股份)2019年发布了金融报告
第941个问题:2021年中信建投证券利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中信建投证券股份有限公司(简称中信建投证券)2021年发布了金融报告
第942个问题:老百姓2021年收回投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：老百姓大药房连锁股份有限公司(简称老百姓)2021年发布了金融报告
第943个问题:精锻科技在2020年的速动比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏太平洋精锻科技股份有限公司(简称精锻科技)2020年发布了金融报告
第944个问题:请问，华孚时尚在2021年的应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华孚时尚股份有限公司(简称华孚时尚)2021年发布了金融报告
第945个问题:请提供星宇股份2020年的营业利润率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：常州星宇车灯股份有限公司(简称星宇股份)2020年发布了金融报告
第946个问题:东来技术2019年技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：东来涂料技术上海股份有限公司(简称东来技术)2021年发布了金融报告
第947个问题:2021年深圳市得润电子股份有限公司的应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市得润电子股份有限公司(简称得润电子)2021年发布了金融报告
第948个问题:2019年国药股份的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：国药集团药业股份有限公司(简称国药股份)2019年发布了金融报告
第949个问题:上海网达软件股份有限公司2020年的企业研发经费与营业收入的比值是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海网达软件股份有限公司(简称网达软件)2020年发布了金融报告
第950个问题:武商集团股份有限公司2021年投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：武商集团股份有限公司(简称武商集团)2021年发布了金融报告
第951个问题:什么是应收票据？
第952个问题:在2019年，日照港的固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：日照港股份有限公司(简称日照港)2019年发布了金融报告
第953个问题:在2021年，上海谊众的每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海谊众药业股份有限公司(简称上海谊众)2021年发布了金融报告
第954个问题:交建股份2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽省交通建设股份有限公司(简称交建股份)2020年发布了金融报告
第955个问题:广州白云国际机场股份有限公司2021年的每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州白云国际机场股份有限公司(简称白云机场)2021年发布了金融报告
第956个问题:宁夏西部创业实业股份有限公司在2019年的财务费用率是多少?请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：宁夏西部创业实业股份有限公司(简称西部创业)2019年发布了金融报告
第957个问题:世华科技2019年企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州世华新材料科技股份有限公司(简称世华科技)2021年发布了金融报告
第958个问题:2021年武汉精测电子集团股份有限公司的投资收益增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：武汉精测电子集团股份有限公司(简称精测电子)2021年发布了金融报告
第959个问题:厦门信达2021年无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：厦门信达股份有限公司(简称厦门信达)2021年发布了金融报告
第960个问题:在2021年，广东溢多利生物科技股份有限公司的总负债增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东溢多利生物科技股份有限公司(简称溢多利)2021年发布了金融报告
第961个问题:南京盛航海运股份有限公司2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南京港股份有限公司(简称南京港)2021年发布了金融报告
第962个问题:2021年杭华股份营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭华油墨股份有限公司(简称杭华股份)2021年发布了金融报告
第963个问题:2021年炬申股份货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东炬申物流股份有限公司(简称炬申股份)2021年发布了金融报告
第964个问题:2020年东兴证券股份有限公司利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东兴证券股份有限公司(简称东兴证券)2020年发布了金融报告
第965个问题:请提供2019年合肥百货大楼集团股份有限公司的财务费用率，保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：合肥百货大楼集团股份有限公司(简称合肥百货)2019年发布了金融报告
第966个问题:武汉光迅科技股份有限公司在2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：武汉光迅科技股份有限公司(简称光迅科技)2021年发布了金融报告
第967个问题:中公高科2021年每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中公高科养护科技股份有限公司(简称中公高科)2021年发布了金融报告
第968个问题:昊华科技2019年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：昊华化工科技集团股份有限公司(简称昊华科技)2019年发布了金融报告
第969个问题:我想知道2020年江特电机的营业收入和营业外收入分别是多少元。,搜索结果中对应的文件名为：江西特种电机股份有限公司(简称江特电机)2020年发布了金融报告
第970个问题:2019年华东数控企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：威海华东数控股份有限公司(简称华东数控)2019年发布了金融报告
第971个问题:2020年太阳能的营业利润率是多少，请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中节能太阳能股份有限公司(简称太阳能)2020年发布了金融报告
第972个问题:营业外收入和营业外支出对公司盈利能力和风险承受能力的影响如何评估？
第973个问题:2021年光大银行的利息支出和利息收入具体数值是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国光大银行股份有限公司(简称光大银行)2021年发布了金融报告
第974个问题:什么是销售收入？
第975个问题:2021年华锐精密净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：株洲华锐精密工具股份有限公司(简称华锐精密)2021年发布了金融报告
第976个问题:请问，日月股份2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：日月重工股份有限公司(简称日月股份)2020年发布了金融报告
第977个问题:2020年大商股份有限公司的速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大商股份有限公司(简称大商股份)2020年发布了金融报告
第978个问题:2020年北京数字政通科技股份有限公司研发费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京数字政通科技股份有限公司(简称数字政通)2020年发布了金融报告
第979个问题:河南通达电缆股份有限公司在2020年的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河南通达电缆股份有限公司(简称通达股份)2020年发布了金融报告
第980个问题:2021年内蒙古伊利实业集团股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古伊利实业集团股份有限公司(简称伊利股份)2021年发布了金融报告
第981个问题:我想知道2020年宝色股份的销售费用增长率是多少，需保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京宝色股份公司(简称宝色股份)2020年发布了金融报告
第982个问题:北京蓝色光标数据科技股份有限公司在2020年的研发费用增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：北京蓝色光标数据科技股份有限公司(简称蓝色光标)2020年发布了金融报告
第983个问题:请帮我查询吉大正元在2021年货币资金的具体数额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：长春吉大正元信息技术股份有限公司(简称吉大正元)2021年发布了金融报告
第984个问题:上海农村商业银行股份有限公司在2019年的投资收益占营业收入的比率是多少? 请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海农村商业银行股份有限公司(简称上海农商银行)2021年发布了金融报告
第985个问题:2020年苏州纽威阀门股份有限公司净利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州纽威阀门股份有限公司(简称纽威股份)2020年发布了金融报告
第986个问题:明冠新材料股份有限公司2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：明冠新材料股份有限公司(简称明冠新材)2021年发布了金融报告
第987个问题:智动力2019年企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市智动力精密技术股份有限公司(简称智动力)2019年发布了金融报告
第988个问题:优先股、永续债等其他金融工具是什么？
第989个问题:广东长青(集团)股份有限公司在2021年的总负债增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东长青集团股份有限公司(简称长青集团)2021年发布了金融报告
第990个问题:2020年晨曦航空现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西安晨曦航空科技股份有限公司(简称晨曦航空)2020年发布了金融报告
第991个问题:2021年中国天楹现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国天楹股份有限公司(简称中国天楹)2021年发布了金融报告
第992个问题:2021年西安蓝晓科技新材料股份有限公司的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：西安蓝晓科技新材料股份有限公司(简称蓝晓科技)2021年发布了金融报告
第993个问题:浙江威星智能仪表股份有限公司2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江威星智能仪表股份有限公司(简称威星智能)2021年发布了金融报告
第994个问题:根据2019年年报数据，青岛东软载波科技股份有限公司的三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛东软载波科技股份有限公司(简称东软载波)2019年发布了金融报告
第995个问题:中国中车2020年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：中国中车股份有限公司(简称中国中车)2020年发布了金融报告
第996个问题:根据阳普医疗2019年的年度报告，请简要分析公司主要资产重大变化的情况。,搜索结果中对应的文件名为：阳普医疗科技股份有限公司(简称阳普医疗)2019年发布了金融报告
第997个问题:福建圣农发展股份有限公司2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建圣农发展股份有限公司(简称圣农发展)2019年发布了金融报告
第998个问题:请问江苏神通在2019年的注册地址是哪里?,搜索结果中对应的文件名为：江苏神通阀门股份有限公司(简称江苏神通)2019年发布了金融报告
第999个问题:铜陵精达特种电磁线股份有限公司2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：铜陵精达特种电磁线股份有限公司(简称精达股份)2020年发布了金融报告
第1000个问题:江阴电工合金股份有限公司在2019年的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：江阴电工合金股份有限公司(简称电工合金)2019年发布了金融报告
第1001个问题:请简要分析广东三雄极光照明股份有限公司2019年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：广东三雄极光照明股份有限公司(简称三雄极光)2019年发布了金融报告
第1002个问题:大唐华银电力股份有限公司2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：大唐华银电力股份有限公司(简称华银电力)2019年发布了金融报告
第1003个问题:华润材料2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华润化学材料科技股份有限公司(简称华润材料)2021年发布了金融报告
第1004个问题:2020年南卫股份的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏南方卫材医药股份有限公司(简称南卫股份)2020年发布了金融报告
第1005个问题:2020年江苏立华牧业股份有限公司的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏立华牧业股份有限公司(简称立华股份)2020年发布了金融报告
第1006个问题:江西天利科技股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西天利科技股份有限公司(简称天利科技)2021年发布了金融报告
第1007个问题:德联集团2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东德联集团股份有限公司(简称德联集团)2021年发布了金融报告
第1008个问题:2021年德展健康的流动负债增长率是多少？请保留至小数点后2位。,搜索结果中对应的文件名为：德展大健康股份有限公司(简称德展健康)2021年发布了金融报告
第1009个问题:翔丰华在2021年的销售费用和管理费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市翔丰华科技股份有限公司(简称翔丰华)2021年发布了金融报告
第1010个问题:成都唐源电气股份有限公司2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都唐源电气股份有限公司(简称唐源电气)2021年发布了金融报告
第1011个问题:请问，上海世茂股份有限公司2021年的法定代表人与2019年相比是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：上海世茂股份有限公司(简称世茂股份)2021年发布了金融报告
第1012个问题:武汉农尚环境股份有限公司2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：武汉农尚环境股份有限公司(简称农尚环境)2019年发布了金融报告
第1013个问题:2020年上海建工集团股份有限公司资产负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海建工集团股份有限公司(简称上海建工)2020年发布了金融报告
第1014个问题:深圳市蓝海华腾技术股份有限公司在2020年的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市蓝海华腾技术股份有限公司(简称蓝海华腾)2020年发布了金融报告
第1015个问题:江西赣粤高速公路股份有限公司2020年的流动比率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江西赣粤高速公路股份有限公司(简称赣粤高速)2020年发布了金融报告
第1016个问题:什么是合同资产？
第1017个问题:2019年安徽海螺水泥股份有限公司证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：安徽海螺水泥股份有限公司(简称海螺水泥)2019年发布了金融报告
第1018个问题:青松股份在2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：福建青松股份有限公司(简称青松股份)2021年发布了金融报告
第1019个问题:甘肃莫高实业发展股份有限公司2020年的流动负债比率保留两位小数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：甘肃莫高实业发展股份有限公司(简称莫高股份)2020年发布了金融报告
第1020个问题:浙江瀚叶股份有限公司2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江瀚叶股份有限公司(简称瀚叶股份)2021年发布了金融报告
第1021个问题:2021年雅博股份总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东雅博科技股份有限公司(简称雅博股份)2021年发布了金融报告
第1022个问题:上海锦和商业经营管理股份有限公司在2019年的毛利率是多少？请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：上海锦和商业经营管理股份有限公司(简称锦和商管)2020年发布了金融报告
第1023个问题:2021年中芯国际集成电路制造有限公司营业利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中芯国际集成电路制造有限公司(简称中芯国际)2021年发布了金融报告
第1024个问题:甘肃省敦煌种业集团股份有限公司在2019年的证券代码是多少?,搜索结果中对应的文件名为：甘肃省敦煌种业集团股份有限公司(简称敦煌种业)2019年发布了金融报告
第1025个问题:在2020年，杭州前进齿轮箱集团股份有限公司的现金比率是多少?数值请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：杭州前进齿轮箱集团股份有限公司(简称杭齿前进)2020年发布了金融报告
第1026个问题:晶科电力科技股份有限公司2021年期末的现金及现金等价物余额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：晶科电力科技股份有限公司(简称晶科科技)2021年发布了金融报告
第1027个问题:中信博2019年财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏中信博新能源科技股份有限公司(简称中信博)2021年发布了金融报告
第1028个问题:请提供佳创视讯公司2020年的营业外收入金额。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市佳创视讯技术股份有限公司(简称佳创视讯)2020年发布了金融报告
第1029个问题:顾地科技股份有限公司2020年提到了哪些诉讼风险。,搜索结果中对应的文件名为：顾地科技股份有限公司(简称顾地科技)2020年发布了金融报告
第1030个问题:2019年舒泰神的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：舒泰神北京生物制药股份有限公司(简称舒泰神)2019年发布了金融报告
第1031个问题:江苏立华牧业股份有限公司在2020年的非流动负债比率是多少？,搜索结果中对应的文件名为：江苏立华牧业股份有限公司(简称立华股份)2020年发布了金融报告
第1032个问题:什么是少数股东权益？
第1033个问题:广东香山衡器集团股份有限公司2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东香山衡器集团股份有限公司(简称香山股份)2021年发布了金融报告
第1034个问题:依依股份2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天津市依依卫生用品股份有限公司(简称依依股份)2021年发布了金融报告
第1035个问题:在2019年，人民网的企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：人民网股份有限公司(简称人民网)2019年发布了金融报告
第1036个问题:晶科能源股份有限公司在2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：晶科能源股份有限公司(简称晶科能源)2021年发布了金融报告
第1037个问题:2019年数据港的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海数据港股份有限公司(简称数据港)2019年发布了金融报告
第1038个问题:2019年广东宏大控股集团股份有限公司的博士及以上人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：广东宏大控股集团股份有限公司(简称广东宏大)2019年发布了金融报告
第1039个问题:根据星湖科技2019年的年报数据，其投资收益占营业收入的比率是多少，结果保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：广东肇庆星湖生物科技股份有限公司(简称星湖科技)2019年发布了金融报告
第1040个问题:请问2019年朗新科技的研发经费占费用的比例是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：朗新科技集团股份有限公司(简称朗新科技)2019年发布了金融报告
第1041个问题:在2020年，天津银龙预应力材料股份有限公司的现金比率为多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：天津银龙预应力材料股份有限公司(简称银龙股份)2020年发布了金融报告
第1042个问题:运达科技2021年的固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：成都运达科技股份有限公司(简称运达科技)2021年发布了金融报告
第1043个问题:2019年浙江越剑智能装备股份有限公司的管理费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江越剑智能装备股份有限公司(简称越剑智能)2020年发布了金融报告
第1044个问题:河南恒星科技股份有限公司2020年的销售费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南恒星科技股份有限公司(简称恒星科技)2020年发布了金融报告
第1045个问题:建龙微纳2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：洛阳建龙微纳新材料股份有限公司(简称建龙微纳)2020年发布了金融报告
第1046个问题:上海嘉麟杰纺织品股份有限公司2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海嘉麟杰纺织品股份有限公司(简称嘉麟杰)2021年发布了金融报告
第1047个问题:应收票据的到期和违约对公司的现金流和信用风险有何影响？
第1048个问题:2019年戴维医疗企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波戴维医疗器械股份有限公司(简称戴维医疗)2019年发布了金融报告
第1049个问题:2020年上海临港控股股份有限公司的现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海临港控股股份有限公司(简称上海临港)2020年发布了金融报告
第1050个问题:湖北台基半导体股份有限公司在2020年的流动比率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖北台基半导体股份有限公司(简称台基股份)2020年发布了金融报告
第1051个问题:海大集团2020年速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东海大集团股份有限公司(简称海大集团)2020年发布了金融报告
第1052个问题:2019年南京海辰药业股份有限公司企业研发经费与利润比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京海辰药业股份有限公司(简称海辰药业)2019年发布了金融报告
第1053个问题:2019年石化油服固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中石化石油工程技术服务股份有限公司(简称石化油服)2019年发布了金融报告
第1054个问题:2019年新疆众和股份有限公司的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：新疆众和股份有限公司(简称新疆众和)2019年发布了金融报告
第1055个问题:长春高新技术产业(集团)股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长春高新技术产业集团股份有限公司(简称长春高新)2019年发布了金融报告
第1056个问题:海联讯2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳海联讯科技股份有限公司(简称海联讯)2020年发布了金融报告
第1057个问题:音飞储存2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京音飞储存设备集团股份有限公司(简称音飞储存)2021年发布了金融报告
第1058个问题:2019年大东海固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海南大东海旅游中心股份有限公司(简称大东海)2019年发布了金融报告
第1059个问题:宁波华翔电子股份有限公司在2021年的固定资产增长率为多少?精确到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：宁波华翔电子股份有限公司(简称宁波华翔)2021年发布了金融报告
第1060个问题:能否查到2021年方正电机的研发费用增长率是多少？结果请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江方正电机股份有限公司(简称方正电机)2021年发布了金融报告
第1061个问题:山东章鼓2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东省章丘鼓风机股份有限公司(简称山东章鼓)2020年发布了金融报告
第1062个问题:佛山市国星光电股份有限公司在2019年的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：佛山市国星光电股份有限公司(简称国星光电)2019年发布了金融报告
第1063个问题:2020年保变电气研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：保定天威保变电气股份有限公司(简称保变电气)2020年发布了金融报告
第1064个问题:宁波华翔2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波华翔电子股份有限公司(简称宁波华翔)2021年发布了金融报告
第1065个问题:在2021年的财务数据中，海航控股的现金及现金等价物增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海南航空控股股份有限公司(简称海航控股)2021年发布了金融报告
第1066个问题:深圳至正高分子材料股份有限公司在2021年的货币资金增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳至正高分子材料股份有限公司(简称至正股份)2021年发布了金融报告
第1067个问题:豆神教育科技(北京)股份有限公司2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：豆神教育科技北京股份有限公司(简称豆神教育)2021年发布了金融报告
第1068个问题:根据2020年浙江佐力药业股份有限公司的年报，该报告期内公司的销售费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江佐力药业股份有限公司(简称佐力药业)2020年发布了金融报告
第1069个问题:银泰黄金2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：银泰黄金股份有限公司(简称银泰黄金)2019年发布了金融报告
第1070个问题:贵州川恒化工股份有限公司2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：贵州川恒化工股份有限公司(简称川恒股份)2019年发布了金融报告
第1071个问题:广州汽车集团股份有限公司2019年的企业研发经费占费用比例是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州汽车集团股份有限公司(简称广汽集团)2019年发布了金融报告
第1072个问题:什么是经营性现金流量净额？
第1073个问题:什么是现金比率？
第1074个问题:2021年四川双马投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川和谐双马股份有限公司(简称四川双马)2021年发布了金融报告
第1075个问题:根据2020年赣粤高速的年报，请简要介绍报告期内公司的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西赣粤高速公路股份有限公司(简称赣粤高速)2020年发布了金融报告
第1076个问题:厦门银行股份有限公司在2021年的利息支出和利息收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：厦门银行股份有限公司(简称厦门银行)2021年发布了金融报告
第1077个问题:2020年北京赛科希德科技股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京赛科希德科技股份有限公司(简称赛科希德)2020年发布了金融报告
第1078个问题:请提供中国太平洋保险(集团)股份有限公司2019年的利息支出，以元为单位。,搜索结果中对应的文件名为：中国太平洋保险集团股份有限公司(简称中国太保)2020年发布了金融报告
第1079个问题:2020年上海临港控股股份有限公司营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海临港控股股份有限公司(简称上海临港)2020年发布了金融报告
第1080个问题:2019年四川金时科技股份有限公司研发人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川金时科技股份有限公司(简称金时科技)2019年发布了金融报告
第1081个问题:2019年，帝欧家居的研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：帝欧家居集团股份有限公司(简称帝欧家居)2019年发布了金融报告
第1082个问题:请提供北京亿华通科技股份有限公司2021年的营业成本金额。,搜索结果中对应的文件名为：北京亿华通科技股份有限公司(简称亿华通)2021年发布了金融报告
第1083个问题:康尼机电2019年办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：南京康尼机电股份有限公司(简称康尼机电)2019年发布了金融报告
第1084个问题:2019年浙江海盐力源环保科技股份有限公司的研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：浙江海盐力源环保科技股份有限公司(简称力源科技)2021年发布了金融报告
第1085个问题:潞安环能2021年营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西潞安环保能源开发股份有限公司(简称潞安环能)2021年发布了金融报告
第1086个问题:2019年华阳国际的硕士人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市华阳国际工程设计股份有限公司(简称华阳国际)2019年发布了金融报告
第1087个问题:广州御银科技股份有限公司2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州御银科技股份有限公司(简称御银股份)2021年发布了金融报告
第1088个问题:深圳市中装建设集团股份有限公司2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市中装建设集团股份有限公司(简称中装建设)2021年发布了金融报告
第1089个问题:2019年垒知集团注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：垒知控股集团股份有限公司(简称垒知集团)2019年发布了金融报告
第1090个问题:2019年双乐颜料股份有限公司公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：双乐颜料股份有限公司(简称双乐股份)2021年发布了金融报告
第1091个问题:卓易信息在2020年的资产负债比率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏卓易信息科技股份有限公司(简称卓易信息)2019年发布了金融报告
第1092个问题:2019年江苏三房巷聚材股份有限公司营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏三房巷聚材股份有限公司(简称三房巷)2019年发布了金融报告
第1093个问题:2019年明新旭腾新材料股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：明新旭腾新材料股份有限公司(简称明新旭腾)2021年发布了金融报告
第1094个问题:2021年永新光学总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波永新光学股份有限公司(简称永新光学)2021年发布了金融报告
第1095个问题:请根据北大荒2020年的年报，简要介绍报告期内公司的环境信息情况。,搜索结果中对应的文件名为：黑龙江北大荒农业股份有限公司(简称北大荒)2020年发布了金融报告
第1096个问题:2021年春秋航空投资收益增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：春秋航空股份有限公司(简称春秋航空)2021年发布了金融报告
第1097个问题:2020年天地科技股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天地科技股份有限公司(简称天地科技)2020年发布了金融报告
第1098个问题:2019年广电计量检测集团股份有限公司的财务费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广电计量检测集团股份有限公司(简称广电计量)2019年发布了金融报告
第1099个问题:2020年未来股份资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海智汇未来医疗服务股份有限公司(简称未来股份)2020年发布了金融报告
第1100个问题:新智认知数字科技股份有限公司在2020年的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新智认知数字科技股份有限公司(简称新智认知)2020年发布了金融报告
第1101个问题:根据2020年浙商银行的年报，请简要介绍报告期内公司环境信息情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙商银行股份有限公司(简称浙商银行)2020年发布了金融报告
第1102个问题:广东红墙新材料股份有限公司在2020年的流动比率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：广东红墙新材料股份有限公司(简称红墙股份)2020年发布了金融报告
第1103个问题:爱威科技在2019年的投资收益占营业收入的比率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：爱威科技股份有限公司(简称爱威科技)2021年发布了金融报告
第1104个问题:2019年，仲景食品股份有限公司职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：仲景食品股份有限公司(简称仲景食品)2021年发布了金融报告
第1105个问题:2019年中成进出口股份有限公司外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中成进出口股份有限公司(简称中成股份)2019年发布了金融报告
第1106个问题:迈克生物2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：迈克生物股份有限公司(简称迈克生物)2019年发布了金融报告
第1107个问题:四川新金路集团股份有限公司2021年的现金及现金等价物增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川新金路集团股份有限公司(简称新金路)2021年发布了金融报告
第1108个问题:2021年浙江泰林生物技术股份有限公司营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江泰林生物技术股份有限公司(简称泰林生物)2021年发布了金融报告
第1109个问题:在2021年，浙江华是科技股份有限公司的销售费用和管理费用各是多少?,搜索结果中对应的文件名为：浙江华是科技股份有限公司(简称华是科技)2021年发布了金融报告
第1110个问题:在2020年，宝新能源的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东宝丽华新能源股份有限公司(简称宝新能源)2020年发布了金融报告
第1111个问题:根据新城控股2020年的年报，请简要介绍报告期内公司环境信息情况。,搜索结果中对应的文件名为：新城控股集团股份有限公司(简称新城控股)2020年发布了金融报告
第1112个问题:2019年甘咨询三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：甘肃工程咨询集团股份有限公司(简称甘咨询)2019年发布了金融报告
第1113个问题:2019年沪硅产业的研发人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：上海硅产业集团股份有限公司(简称沪硅产业)2019年发布了金融报告
第1114个问题:2019年吉林化纤办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：吉林化纤股份有限公司(简称吉林化纤)2019年发布了金融报告
第1115个问题:根据2021年大湖水殖股份有限公司的年报，现金及现金等价物增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大湖水殖股份有限公司(简称大湖股份)2021年发布了金融报告
第1116个问题:华昌达在2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华昌达智能装备集团股份有限公司(简称华昌达)2021年发布了金融报告
第1117个问题:江中药业在2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江中药业股份有限公司(简称江中药业)2019年发布了金融报告
第1118个问题:2021年江苏宝馨科技股份有限公司固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏宝馨科技股份有限公司(简称宝馨科技)2021年发布了金融报告
第1119个问题:2021年上海爱建集团股份有限公司的利息支出和利息收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海爱建集团股份有限公司(简称爱建集团)2021年发布了金融报告
第1120个问题:浙江长城电工科技股份有限公司2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江长城电工科技股份有限公司(简称长城科技)2019年发布了金融报告
第1121个问题:请问，川网传媒在2020年的销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：四川新闻网传媒集团股份有限公司(简称川网传媒)2021年发布了金融报告
第1122个问题:2020年罗莱生活营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：罗莱生活科技股份有限公司(简称罗莱生活)2020年发布了金融报告
第1123个问题:2019年佳发教育企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都佳发安泰教育科技股份有限公司(简称佳发教育)2019年发布了金融报告
第1124个问题:双杰电气2020年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京双杰电气股份有限公司(简称双杰电气)2020年发布了金融报告
第1125个问题:2021年茂名石化实华股份有限公司每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：茂名石化实华股份有限公司(简称茂化实华)2021年发布了金融报告
第1126个问题:2021年南京银行的营业收入增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京银行股份有限公司(简称南京银行)2021年发布了金融报告
第1127个问题:2019年上海能源的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海大屯能源股份有限公司(简称上海能源)2019年发布了金融报告
第1128个问题:浙江金沃精工股份有限公司在2020年的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江金沃精工股份有限公司(简称金沃股份)2021年发布了金融报告
第1129个问题:2020年泰豪科技净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：泰豪科技股份有限公司(简称泰豪科技)2020年发布了金融报告
第1130个问题:什么是资本公积？
第1131个问题:湘佳股份2020年的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖南湘佳牧业股份有限公司(简称湘佳股份)2020年发布了金融报告
第1132个问题:宏达电子2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：株洲宏达电子股份有限公司(简称宏达电子)2019年发布了金融报告
第1133个问题:2021年均胜电子的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波均胜电子股份有限公司(简称均胜电子)2021年发布了金融报告
第1134个问题:科远智慧2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京科远智慧科技集团股份有限公司(简称科远智慧)2020年发布了金融报告
第1135个问题:根据2019年江苏紫金农村商业银行股份有限公司的年报，利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏紫金农村商业银行股份有限公司(简称紫金银行)2019年发布了金融报告
第1136个问题:欧菲光2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：欧菲光集团股份有限公司(简称欧菲光)2020年发布了金融报告
第1137个问题:莱茵生物2019年的研发人员占职工人数的比例是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：桂林莱茵生物科技股份有限公司(简称莱茵生物)2019年发布了金融报告
第1138个问题:奥马电器2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东奥马电器股份有限公司(简称奥马电器)2021年发布了金融报告
第1139个问题:2019年山西科新发展股份有限公司的技术人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：山西科新发展股份有限公司(简称科新发展)2019年发布了金融报告
第1140个问题:华油惠博普科技股份有限公司2021年年报中其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华油惠博普科技股份有限公司(简称惠博普)2021年发布了金融报告
第1141个问题:2021年大丰实业固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江大丰实业股份有限公司(简称大丰实业)2021年发布了金融报告
第1142个问题:在2021年，天津富通信息科技股份有限公司的无形资产增长率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：天津富通信息科技股份有限公司(简称富通信息)2021年发布了金融报告
第1143个问题:我想知道水井坊在2020年的流动负债比率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川水井坊股份有限公司(简称水井坊)2020年发布了金融报告
第1144个问题:2020年恒通物流股份有限公司对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：恒通物流股份有限公司(简称恒通股份)2020年发布了金融报告
第1145个问题:为什么净利润与现金流量不一致？
第1146个问题:什么是债权投资？
第1147个问题:四川宏达股份有限公司2019年的研发人员占职工人数比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川宏达股份有限公司(简称宏达股份)2019年发布了金融报告
第1148个问题:中金辐照2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中金辐照股份有限公司(简称中金辐照)2020年发布了金融报告
第1149个问题:2020年海欣股份综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海海欣集团股份有限公司(简称海欣股份)2020年发布了金融报告
第1150个问题:2020年华侨城对其联营企业和合营企业的投资收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳华侨城股份有限公司(简称华侨城)2020年发布了金融报告
第1151个问题:2019年中科云网科技集团股份有限公司年报数据中，证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中科云网科技集团股份有限公司(简称中科云网)2019年发布了金融报告
第1152个问题:2019年鸿路钢构流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽鸿路钢结构集团股份有限公司(简称鸿路钢构)2019年发布了金融报告
第1153个问题:请简要分析安徽长城军工股份有限公司2019年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：安徽长城军工股份有限公司(简称长城军工)2019年发布了金融报告
第1154个问题:常山药业在2021年的货币资金增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河北常山生化药业股份有限公司(简称常山药业)2021年发布了金融报告
第1155个问题:四川明星电力股份有限公司2019年营业成本率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川明星电力股份有限公司(简称明星电力)2019年发布了金融报告
第1156个问题:冠龙节能2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海冠龙阀门节能设备股份有限公司(简称冠龙节能)2021年发布了金融报告
第1157个问题:顺鑫农业2020年营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京顺鑫农业股份有限公司(简称顺鑫农业)2020年发布了金融报告
第1158个问题:雅艺科技在2020年的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江雅艺金属科技股份有限公司(简称雅艺科技)2021年发布了金融报告
第1159个问题:根据2020年的年报数据，一心堂药业集团股份有限公司的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：一心堂药业集团股份有限公司(简称一心堂)2020年发布了金融报告
第1160个问题:武汉凡谷在2021年的货币资金增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：武汉凡谷电子技术股份有限公司(简称武汉凡谷)2021年发布了金融报告
第1161个问题:2020年航宇科技营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵州航宇科技发展股份有限公司(简称航宇科技)2021年发布了金融报告
第1162个问题:2019年，深圳市财富趋势科技股份有限公司企业研发经费与利润比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市财富趋势科技股份有限公司(简称财富趋势)2021年发布了金融报告
第1163个问题:2021年博云新材的流动负债增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南博云新材料股份有限公司(简称博云新材)2021年发布了金融报告
第1164个问题:新力金融2021年的每股净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽新力金融股份有限公司(简称新力金融)2021年发布了金融报告
第1165个问题:爱仕达股份有限公司在2021年的无形资产增长率是多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：爱仕达股份有限公司(简称爱仕达)2021年发布了金融报告
第1166个问题:东风汽车2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东风汽车股份有限公司(简称东风汽车)2020年发布了金融报告
第1167个问题:初灵信息2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州初灵信息技术股份有限公司(简称初灵信息)2020年发布了金融报告
第1168个问题:安徽九华山旅游发展股份有限公司2021年每股净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽九华山旅游发展股份有限公司(简称九华旅游)2021年发布了金融报告
第1169个问题:合同成本是指什么？
第1170个问题:请简要介绍一下2020年北京北斗星通导航技术股份有限公司主要会计数据和财务指标的情况。,搜索结果中对应的文件名为：北京北斗星通导航技术股份有限公司(简称北斗星通)2020年发布了金融报告
第1171个问题:应收票据的管理对公司的流动性和信用风险有何影响？
第1172个问题:2021年上海银行股份有限公司利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海银行股份有限公司(简称上海银行)2021年发布了金融报告
第1173个问题:新华百货在2020年的公允价值变动收益可是多少?,搜索结果中对应的文件名为：银川新华百货商业集团股份有限公司(简称新华百货)2020年发布了金融报告
第1174个问题:2019年浙江亚太药业股份有限公司投资收益占营业收入比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江亚太药业股份有限公司(简称亚太药业)2019年发布了金融报告
第1175个问题:请问，根据2020年的年报，江特电机的博士及以上学位人员数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：江西特种电机股份有限公司(简称江特电机)2020年发布了金融报告
第1176个问题:2021年纬德信息无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东纬德信息科技股份有限公司(简称纬德信息)2021年发布了金融报告
第1177个问题:2021年博世科年报中货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广西博世科环保科技股份有限公司(简称博世科)2021年发布了金融报告
第1178个问题:康平科技(苏州)股份有限公司2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：康平科技苏州股份有限公司(简称康平科技)2020年发布了金融报告
第1179个问题:万达信息2021年的固定资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：万达信息股份有限公司(简称万达信息)2021年发布了金融报告
第1180个问题:比较2019年和2020年，秋林集团的法定代表人是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨秋林集团股份有限公司(简称秋林集团)2020年发布了金融报告
第1181个问题:云煤能源在2019年的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：云南煤业能源股份有限公司(简称云煤能源)2019年发布了金融报告
第1182个问题:广东万里马实业股份有限公司2020年的速动比率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：广东万里马实业股份有限公司(简称万里马)2021年发布了金融报告
第1183个问题:请问浙江东方基因生物制品股份有限公司2020年的财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江东方基因生物制品股份有限公司(简称东方生物)2020年发布了金融报告
第1184个问题:2019年潍柴动力的财务费用率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：潍柴动力股份有限公司(简称潍柴动力)2019年发布了金融报告
第1185个问题:2021年永辉超市的固定资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：永辉超市股份有限公司(简称永辉超市)2021年发布了金融报告
第1186个问题:华扬联众2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华扬联众数字技术股份有限公司(简称华扬联众)2021年发布了金融报告
第1187个问题:新疆国际实业股份有限公司在2020年的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆国际实业股份有限公司(简称国际实业)2020年发布了金融报告
第1188个问题:珠江股份2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州珠江发展集团股份有限公司(简称珠江股份)2019年发布了金融报告
第1189个问题:2021年深圳市农产品集团股份有限公司的无形资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市农产品集团股份有限公司(简称农产品)2021年发布了金融报告
第1190个问题:根据2020年的财务数据，开润股份的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽开润股份有限公司(简称开润股份)2020年发布了金融报告
第1191个问题:天山铝业集团股份有限公司在2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天山铝业集团股份有限公司(简称天山铝业)2021年发布了金融报告
第1192个问题:东方财富在2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：东方财富信息股份有限公司(简称东方财富)2019年发布了金融报告
第1193个问题:宁德时代2021年衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁德时代新能源科技股份有限公司(简称宁德时代)2021年发布了金融报告
第1194个问题:根据2020年青岛惠城环保科技集团的年报，现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛惠城环保科技集团股份有限公司(简称惠城环保)2020年发布了金融报告
第1195个问题:北京合众思壮科技股份有限公司2021年的营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京合众思壮科技股份有限公司(简称合众思壮)2021年发布了金融报告
第1196个问题:安靠智电2019年营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司(简称安靠智电)2019年发布了金融报告
第1197个问题:2020年金陵体育的销售费用增长率是多少？请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：江苏金陵体育器材股份有限公司(简称金陵体育)2020年发布了金融报告
第1198个问题:天合光能股份有限公司在2020年的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天合光能股份有限公司(简称天合光能)2020年发布了金融报告
第1199个问题:什么是负债合计？
第1200个问题:安徽蓝盾光电子股份有限公司2020年博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：安徽蓝盾光电子股份有限公司(简称蓝盾光电)2020年发布了金融报告
第1201个问题:根据环旭电子股份有限公司2019年的年报，该报告期内公司的营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：环旭电子股份有限公司(简称环旭电子)2019年发布了金融报告
第1202个问题:盛屯矿业集团股份有限公司在2020年的净利润率是多少? 请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：盛屯矿业集团股份有限公司(简称盛屯矿业)2020年发布了金融报告
第1203个问题:重庆渝开发股份有限公司在2019至2021年间的法定代表人是否都相同？,搜索结果中对应的文件名为：重庆渝开发股份有限公司(简称渝开发)2021年发布了金融报告
第1204个问题:神宇通信科技股份公司2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：神宇通信科技股份公司(简称神宇股份)2020年发布了金融报告
第1205个问题:鲁北化工在2019年的研发经费与利润的比值是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：山东鲁北化工股份有限公司(简称鲁北化工)2019年发布了金融报告
第1206个问题:浙江航民股份有限公司2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江航民股份有限公司(简称航民股份)2019年发布了金融报告
第1207个问题:2020年安徽众源新材料的销售费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽众源新材料股份有限公司(简称众源新材)2020年发布了金融报告
第1208个问题:请提供上海贵酒股份有限公司2020年的总负债增长率，保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：上海贵酒股份有限公司(简称岩石股份)2020年发布了金融报告
第1209个问题:上港集团2019年的企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海国际港务集团股份有限公司(简称上港集团)2019年发布了金融报告
第1210个问题:2019年天通控股股份有限公司的企业研发经费与营业收入比值是多少，结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天通控股股份有限公司(简称天通股份)2019年发布了金融报告
第1211个问题:寿仙谷在2019年的企业研发经费占费用比例保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：浙江寿仙谷医药股份有限公司(简称寿仙谷)2019年发布了金融报告
第1212个问题:2021年万邦德无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：万邦德医药控股集团股份有限公司(简称万邦德)2021年发布了金融报告
第1213个问题:浙江莎普爱思药业股份有限公司2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江莎普爱思药业股份有限公司(简称莎普爱思)2020年发布了金融报告
第1214个问题:在2021年，广东万里马实业股份有限公司的无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东万里马实业股份有限公司(简称万里马)2021年发布了金融报告
第1215个问题:请问，江苏雷利在2020年的销售费用增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏雷利电机股份有限公司(简称江苏雷利)2020年发布了金融报告
第1216个问题:2020年横河精密营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波横河精密工业股份有限公司(简称横河精密)2020年发布了金融报告
第1217个问题:西藏城市发展投资股份有限公司2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西藏城市发展投资股份有限公司(简称西藏城投)2020年发布了金融报告
第1218个问题:长虹华意压缩机股份有限公司2019年的研发人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长虹华意压缩机股份有限公司(简称长虹华意)2019年发布了金融报告
第1219个问题:2021年中央商场现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京中央商场集团股份有限公司(简称中央商场)2021年发布了金融报告
第1220个问题:中国外运在2019年的毛利率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国外运股份有限公司(简称中国外运)2019年发布了金融报告
第1221个问题:应付职工薪酬的计提和支付对公司的财务状况和员工满意度有何影响？
第1222个问题:请问，黄山永新股份有限公司的法定代表人在2021年是否与2019年相同?,搜索结果中对应的文件名为：黄山永新股份有限公司(简称永新股份)2021年发布了金融报告
第1223个问题:根据2020年年报数据，索菱股份的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市索菱实业股份有限公司(简称索菱股份)2020年发布了金融报告
第1224个问题:2021年大众交通的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大众交通集团股份有限公司(简称大众交通)2021年发布了金融报告
第1225个问题:威胜信息技术股份有限公司在2020年的销售费用为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：威胜信息技术股份有限公司(简称威胜信息)2020年发布了金融报告
第1226个问题:雷柏科技2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳雷柏科技股份有限公司(简称雷柏科技)2021年发布了金融报告
第1227个问题:请问，2019年金田股份的企业研发经费在总费用中的比例是多少?请以2位小数点形式回答。,搜索结果中对应的文件名为：宁波金田铜业集团股份有限公司(简称金田股份)2021年发布了金融报告
第1228个问题:什么是财务费用？
第1229个问题:2019年长虹美菱股份有限公司的三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长虹美菱股份有限公司(简称长虹美菱)2019年发布了金融报告
第1230个问题:2020年吉艾科技的非流动负债比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：吉艾科技集团股份公司(简称吉艾科技)2020年发布了金融报告
第1231个问题:春兴精工2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州春兴精工股份有限公司(简称春兴精工)2021年发布了金融报告
第1232个问题:浙江嘉益保温科技股份有限公司在2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江嘉益保温科技股份有限公司(简称嘉益股份)2021年发布了金融报告
第1233个问题:梦天家居集团股份有限公司2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：梦天家居集团股份有限公司(简称梦天家居)2021年发布了金融报告
第1234个问题:甘肃上峰水泥股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：甘肃上峰水泥股份有限公司(简称上峰水泥)2019年发布了金融报告
第1235个问题:软控股份有限公司在2020年的速动比率是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：软控股份有限公司(简称软控股份)2020年发布了金融报告
第1236个问题:华菱钢铁在2019年的利息支出和利息收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖南华菱钢铁股份有限公司(简称华菱钢铁)2019年发布了金融报告
第1237个问题:裕兴股份在2019年的研发人员占职工人数比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏裕兴薄膜科技股份有限公司(简称裕兴股份)2019年发布了金融报告
第1238个问题:租赁负债的定义是什么？
第1239个问题:芒果超媒股份有限公司2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：芒果超媒股份有限公司(简称芒果超媒)2021年发布了金融报告
第1240个问题:航天信息股份有限公司2020年的净利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：航天信息股份有限公司(简称航天信息)2020年发布了金融报告
第1241个问题:2019年宁波旭升集团股份有限公司技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宁波旭升集团股份有限公司(简称旭升集团)2019年发布了金融报告
第1242个问题:在2020年，北方稀土的管理费用增长率具体是多少，结果保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：中国北方稀土集团高科技股份有限公司(简称北方稀土)2020年发布了金融报告
第1243个问题:天津利安隆新材料股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：天津利安隆新材料股份有限公司(简称利安隆)2019年发布了金融报告
第1244个问题:2020年长沙景嘉微电子股份有限公司非流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长沙景嘉微电子股份有限公司(简称景嘉微)2020年发布了金融报告
第1245个问题:根据2020年的数据，苏州瀚川智能科技股份有限公司的流动负债比率为多少，结果请保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：苏州瀚川智能科技股份有限公司(简称瀚川智能)2020年发布了金融报告
第1246个问题:宁波迦南智能电气股份有限公司2021年的应收款项融资是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波迦南智能电气股份有限公司(简称迦南智能)2021年发布了金融报告
第1247个问题:什么是负债率？
第1248个问题:什么是每股收益？
第1249个问题:2020年宏达高科综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宏达高科控股股份有限公司(简称宏达高科)2020年发布了金融报告
第1250个问题:美格智能2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：美格智能技术股份有限公司(简称美格智能)2021年发布了金融报告
第1251个问题:宁波海天精工股份有限公司在2019年的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波海天精工股份有限公司(简称海天精工)2019年发布了金融报告
第1252个问题:2020年中航沈飞净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中航沈飞股份有限公司(简称中航沈飞)2020年发布了金融报告
第1253个问题:请问在2019-2021年期间，江苏紫金农村商业银行股份有限公司的法定代表人是否都是相同的的情况?,搜索结果中对应的文件名为：江苏紫金农村商业银行股份有限公司(简称紫金银行)2021年发布了金融报告
第1254个问题:2020年吉鑫科技公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏吉鑫风能科技股份有限公司(简称吉鑫科技)2020年发布了金融报告
第1255个问题:2019年秋林集团流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨秋林集团股份有限公司(简称秋林集团)2019年发布了金融报告
第1256个问题:京沪高铁2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：京沪高速铁路股份有限公司(简称京沪高铁)2019年发布了金融报告
第1257个问题:根据2019年上海家化的年度报告，请简要分析该公司投资活动产生现金流量净额变动的原因是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海家化联合股份有限公司(简称上海家化)2019年发布了金融报告
第1258个问题:什么是长期应收款？
第1259个问题:2021年星光农机期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：星光农机股份有限公司(简称星光农机)2021年发布了金融报告
第1260个问题:什么是收入？
第1261个问题:请简要分析台海玛努尔核电设备股份有限公司2021年的审计报告中的审计意见及成因。,搜索结果中对应的文件名为：台海玛努尔核电设备股份有限公司(简称台海核电)2021年发布了金融报告
第1262个问题:2020年联瑞新材的现金比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏联瑞新材料股份有限公司(简称联瑞新材)2020年发布了金融报告
第1263个问题:请问，2021年福立旺应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福立旺精密机电中国股份有限公司(简称福立旺)2021年发布了金融报告
第1264个问题:请简要介绍2021年震安科技股份有限公司的主营业务及主要产品。,搜索结果中对应的文件名为：震安科技股份有限公司(简称震安科技)2021年发布了金融报告
第1265个问题:2021年万邦达的每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京万邦达环保技术股份有限公司(简称万邦达)2021年发布了金融报告
第1266个问题:2020年北方导航所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北方导航控制技术股份有限公司(简称北方导航)2020年发布了金融报告
第1267个问题:广东惠云钛业股份有限公司在2019年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东惠云钛业股份有限公司(简称惠云钛业)2020年发布了金融报告
第1268个问题:请简要分析山东矿机集团股份有限公司2020年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：山东矿机集团股份有限公司(简称山东矿机)2020年发布了金融报告
第1269个问题:江苏力星通用钢球股份有限公司2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏力星通用钢球股份有限公司(简称力星股份)2020年发布了金融报告
第1270个问题:2021年武汉锐科光纤激光技术股份有限公司总负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：武汉锐科光纤激光技术股份有限公司(简称锐科激光)2021年发布了金融报告
第1271个问题:骆驼集团股份有限公司2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：骆驼集团股份有限公司(简称骆驼股份)2020年发布了金融报告
第1272个问题:2021年宁波迦南智能电气股份有限公司净利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波迦南智能电气股份有限公司(简称迦南智能)2021年发布了金融报告
第1273个问题:相比于2020年，2021年测绘股份的法定代表人是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：南京市测绘勘察研究院股份有限公司(简称测绘股份)2020年发布了金融报告
第1274个问题:2020年好想你净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：好想你健康食品股份有限公司(简称好想你)2020年发布了金融报告
第1275个问题:浙江伟明环保股份有限公司2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江伟明环保股份有限公司(简称伟明环保)2020年发布了金融报告
第1276个问题:2021年中金公司利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南方中金环境股份有限公司(简称中金环境)2021年发布了金融报告
第1277个问题:伊戈尔电气股份有限公司在2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：伊戈尔电气股份有限公司(简称伊戈尔)2019年发布了金融报告
第1278个问题:深圳拓邦股份有限公司2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳拓邦股份有限公司(简称拓邦股份)2019年发布了金融报告
第1279个问题:坤恒顺维2020年营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都坤恒顺维科技股份有限公司(简称坤恒顺维)2021年发布了金融报告
第1280个问题:方大集团在2020年的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：方大集团股份有限公司(简称方大集团)2020年发布了金融报告
第1281个问题:2021年远望谷期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市远望谷信息技术股份有限公司(简称远望谷)2021年发布了金融报告
第1282个问题:东莞市华立实业股份有限公司2020年销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东莞市华立实业股份有限公司(简称华立股份)2020年发布了金融报告
第1283个问题:安徽荃银高科种业股份有限公司2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽荃银高科种业股份有限公司(简称荃银高科)2020年发布了金融报告
第1284个问题:平高电气2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：河南平高电气股份有限公司(简称平高电气)2020年发布了金融报告
第1285个问题:什么是无形资产？
第1286个问题:请问祥鑫科技在2019年的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：祥鑫科技股份有限公司(简称祥鑫科技)2019年发布了金融报告
第1287个问题:御银股份2021年收回的投资现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州御银科技股份有限公司(简称御银股份)2021年发布了金融报告
第1288个问题:2019年中南出版传媒集团股份有限公司营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中南出版传媒集团股份有限公司(简称中南传媒)2019年发布了金融报告
第1289个问题:2019年青岛汇金通电力设备股份有限公司固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛汇金通电力设备股份有限公司(简称汇金通)2019年发布了金融报告
第1290个问题:2019年圣湘生物科技股份有限公司的营业成本率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：圣湘生物科技股份有限公司(简称圣湘生物)2020年发布了金融报告
第1291个问题:企业会计准则的定义是什么？
第1292个问题:上海安诺其集团股份有限公司2019年的企业研发经费与利润的比值是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海安诺其集团股份有限公司(简称安诺其)2019年发布了金融报告
第1293个问题:富通信息2021年年报数据中，应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天津富通信息科技股份有限公司(简称富通信息)2021年发布了金融报告
第1294个问题:根据2019年横店集团得邦照明股份有限公司的年报，请简要介绍报告期内公司供应商集中度如何？请结合同行业情况简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：横店集团得邦照明股份有限公司(简称得邦照明)2019年发布了金融报告
第1295个问题:2021年中衡设计营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中衡设计集团股份有限公司(简称中衡设计)2021年发布了金融报告
第1296个问题:2021年蓝英装备的衍生金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司(简称蓝英装备)2021年发布了金融报告
第1297个问题:华骐环保2020年营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽华骐环保科技股份有限公司(简称华骐环保)2020年发布了金融报告
第1298个问题:杭华油墨股份有限公司2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭华油墨股份有限公司(简称杭华股份)2020年发布了金融报告
第1299个问题:国联证券2019年的投资收益占营业收入的比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：国联证券股份有限公司(简称国联证券)2021年发布了金融报告
第1300个问题:根据2020年泰晶科技股份有限公司的年报，该报告期内公司的研发费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：泰晶科技股份有限公司(简称泰晶科技)2020年发布了金融报告
第1301个问题:什么是营业外收支净额？
第1302个问题:和林微纳在2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：苏州和林微纳科技股份有限公司(简称和林微纳)2021年发布了金融报告
第1303个问题:我想知道2020年贵研铂业股份有限公司的速动比率，结果需要保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：贵研铂业股份有限公司(简称贵研铂业)2020年发布了金融报告
第1304个问题:2021年雅创电子的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海雅创电子集团股份有限公司(简称雅创电子)2021年发布了金融报告
第1305个问题:瑞可达2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州瑞可达连接系统股份有限公司(简称瑞可达)2021年发布了金融报告
第1306个问题:标榜股份在2021年的净利润增长率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：江阴标榜汽车部件股份有限公司(简称标榜股份)2021年发布了金融报告
第1307个问题:2019年江西富祥药业股份有限公司办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江西富祥药业股份有限公司(简称富祥药业)2019年发布了金融报告
第1308个问题:2019年华铁应急电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江华铁应急设备科技股份有限公司(简称华铁应急)2019年发布了金融报告
第1309个问题:海南海德资本管理股份有限公司2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：海南海德资本管理股份有限公司(简称海德股份)2021年发布了金融报告
第1310个问题:思进智能2019年技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：思进智能成形装备股份有限公司(简称思进智能)2021年发布了金融报告
第1311个问题:请问，通化葡萄酒股份有限公司在2021年的资产总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：通化葡萄酒股份有限公司(简称通葡股份)2021年发布了金融报告
第1312个问题:安联锐视2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：珠海安联锐视科技股份有限公司(简称安联锐视)2021年发布了金融报告
第1313个问题:2020年依米康科技集团股份有限公司营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：依米康科技集团股份有限公司(简称依米康)2020年发布了金融报告
第1314个问题:请根据安徽神剑新材料股份有限公司2021年的年报，给我简要介绍一下报告期内公司的社会责任工作情况,搜索结果中对应的文件名为：安徽神剑新材料股份有限公司(简称神剑股份)2021年发布了金融报告
第1315个问题:请问，湖南投资集团股份有限公司在2019年的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：湖南投资集团股份有限公司(简称湖南投资)2019年发布了金融报告
第1316个问题:山东省中鲁远洋渔业股份有限公司在2019年的流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东省中鲁远洋渔业股份有限公司(简称中鲁远洋)2019年发布了金融报告
第1317个问题:2020年北京安达维尔科技股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京安达维尔科技股份有限公司(简称安达维尔)2020年发布了金融报告
第1318个问题:2019年广州海鸥住宅工业股份有限公司研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广州海鸥住宅工业股份有限公司(简称海鸥住工)2019年发布了金融报告
第1319个问题:2019年原尚股份的三费比重是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东原尚物流股份有限公司(简称原尚股份)2019年发布了金融报告
第1320个问题:2019年禾丰食品股份有限公司企业研发经费占费用比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：禾丰食品股份有限公司(简称禾丰股份)2019年发布了金融报告
第1321个问题:深圳市雷赛智能控制股份有限公司2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市雷赛智能控制股份有限公司(简称雷赛智能)2021年发布了金融报告
第1322个问题:对比2020年，大悦城在2021年的法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：大悦城控股集团股份有限公司(简称大悦城)2020年发布了金融报告
第1323个问题:中材节能股份有限公司2019年的法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中材节能股份有限公司(简称中材节能)2019年发布了金融报告
第1324个问题:2019年宇环数控机床股份有限公司的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宇环数控机床股份有限公司(简称宇环数控)2019年发布了金融报告
第1325个问题:紫光国微2020年的法定代表人与2019年相比是否发生不同？,搜索结果中对应的文件名为：紫光国芯微电子股份有限公司(简称紫光国微)2020年发布了金融报告
第1326个问题:在2019至2021年期间，浙江核新同花顺网络信息股份有限公司的法定代表人是否都相同？,搜索结果中对应的文件名为：浙江核新同花顺网络信息股份有限公司(简称同花顺)2021年发布了金融报告
第1327个问题:华平信息技术股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：华平信息技术股份有限公司(简称华平股份)2019年发布了金融报告
第1328个问题:2019年一拖股份企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：第一拖拉机股份有限公司(简称一拖股份)2019年发布了金融报告
第1329个问题:2021年重庆太极实业(集团)股份有限公司的资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆太极实业集团股份有限公司(简称太极集团)2021年发布了金融报告
第1330个问题:朝阳科技2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东朝阳电子科技股份有限公司(简称朝阳科技)2021年发布了金融报告
第1331个问题:江河创建集团股份有限公司在2019年的企业研发经费占费用比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江河创建集团股份有限公司(简称江河集团)2019年发布了金融报告
第1332个问题:国网英大股份有限公司2020年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国网英大股份有限公司(简称国网英大)2020年发布了金融报告
第1333个问题:同大股份2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东同大海岛新材料股份有限公司(简称同大股份)2020年发布了金融报告
第1334个问题:存货周转率的变动如何反映公司的供应链效率和库存管理水平的改善？
第1335个问题:2020年中化岩土综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中化岩土集团股份有限公司(简称中化岩土)2020年发布了金融报告
第1336个问题:2019年上海医药集团股份有限公司财务费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海医药集团股份有限公司(简称上海医药)2019年发布了金融报告
第1337个问题:2020年利欧集团股份有限公司的管理费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：利欧集团股份有限公司(简称利欧股份)2020年发布了金融报告
第1338个问题:2019年航锦科技的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：航锦科技股份有限公司(简称航锦科技)2019年发布了金融报告
第1339个问题:德邦物流股份有限公司2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：德邦物流股份有限公司(简称德邦股份)2021年发布了金融报告
第1340个问题:水发燃气2019年管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：水发派思燃气股份有限公司(简称水发燃气)2019年发布了金融报告
第1341个问题:苏州明志科技股份有限公司在2020年的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州明志科技股份有限公司(简称明志科技)2021年发布了金融报告
第1342个问题:2021年国美通讯每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国美通讯设备股份有限公司(简称国美通讯)2021年发布了金融报告
第1343个问题:江苏日久光电股份有限公司在2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏日久光电股份有限公司(简称日久光电)2020年发布了金融报告
第1344个问题:在2021年，花王生态工程股份有限公司需支付的职工薪酬总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：花王生态工程股份有限公司(简称花王股份)2021年发布了金融报告
第1345个问题:2020年有研粉材博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：有研粉末新材料股份有限公司(简称有研粉材)2020年发布了金融报告
第1346个问题:2019年康龙化成的职工总数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：康龙化成北京新药技术股份有限公司(简称康龙化成)2019年发布了金融报告
第1347个问题:中国旅游集团中免股份有限公司2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国旅游集团中免股份有限公司(简称中国中免)2020年发布了金融报告
第1348个问题:2020年兰剑智能流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：兰剑智能科技股份有限公司(简称兰剑智能)2020年发布了金融报告
第1349个问题:根据深圳市联得自动化装备股份有限公司2021年的年报，营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市联得自动化装备股份有限公司(简称联得装备)2021年发布了金融报告
第1350个问题:2019年广晟有色的财务费用率是多少，结果以保留2位小数的形式给出?,搜索结果中对应的文件名为：广晟有色金属股份有限公司(简称广晟有色)2019年发布了金融报告
第1351个问题:2019年元力股份的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：福建元力活性炭股份有限公司(简称元力股份)2019年发布了金融报告
第1352个问题:贵州燃气2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：贵州燃气集团股份有限公司(简称贵州燃气)2020年发布了金融报告
第1353个问题:深南电路2019年证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深南电路股份有限公司(简称深南电路)2019年发布了金融报告
第1354个问题:请提供2020年神州高铁技术股份有限公司的综合收益总额金额为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：神州高铁技术股份有限公司(简称神州高铁)2020年发布了金融报告
第1355个问题:中科三环2020年流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京中科三环高技术股份有限公司(简称中科三环)2020年发布了金融报告
第1356个问题:同一控制下和非同一控制下企业合并的会计处理方法是什么？
第1357个问题:什么是归属于母公司所有者的综合收益总额？
第1358个问题:2020年迪瑞医疗科技股份有限公司的现金比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：迪瑞医疗科技股份有限公司(简称迪瑞医疗)2020年发布了金融报告
第1359个问题:上海世茂股份有限公司2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海世茂股份有限公司(简称世茂股份)2019年发布了金融报告
第1360个问题:汉威科技集团股份有限公司在2020年的博士及以上学历人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：汉威科技集团股份有限公司(简称汉威科技)2020年发布了金融报告
第1361个问题:2020年上海宏达新材料股份有限公司营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海宏达新材料股份有限公司(简称宏达新材)2020年发布了金融报告
第1362个问题:在2019年，深圳市维业装饰集团股份有限公司的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市维业装饰集团股份有限公司(简称维业股份)2019年发布了金融报告
第1363个问题:中原环保股份有限公司在2019年的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中原环保股份有限公司(简称中原环保)2019年发布了金融报告
第1364个问题:圣农发展2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：福建圣农发展股份有限公司(简称圣农发展)2019年发布了金融报告
第1365个问题:在2020年，科德数控股份有限公司的营业外支出总额为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：科德数控股份有限公司(简称科德数控)2021年发布了金融报告
第1366个问题:2020年新华都科技股份有限公司净利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新华都科技股份有限公司(简称新华都)2020年发布了金融报告
第1367个问题:科大国创软件股份有限公司2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：科大国创软件股份有限公司(简称科大国创)2019年发布了金融报告
第1368个问题:请分析无锡路通视信网络股份有限公司2021年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：无锡路通视信网络股份有限公司(简称路通视信)2021年发布了金融报告
第1369个问题:时代电气在2021年的每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：株洲中车时代电气股份有限公司(简称时代电气)2021年发布了金融报告
第1370个问题:深圳奥特迅电力设备股份有限公司2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳奥特迅电力设备股份有限公司(简称奥特迅)2020年发布了金融报告
第1371个问题:三变科技股份有限公司2019年的毛利率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：三变科技股份有限公司(简称三变科技)2019年发布了金融报告
第1372个问题:什么是会计期间？
第1373个问题:请问，浦发银行在2020年的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海浦东发展银行股份有限公司(简称浦发银行)2020年发布了金融报告
第1374个问题:2019年四川安宁铁钛股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：四川安宁铁钛股份有限公司(简称安宁股份)2021年发布了金融报告
第1375个问题:康力电梯2019年的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：康力电梯股份有限公司(简称康力电梯)2019年发布了金融报告
第1376个问题:2020年德新科技的财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：德力西新能源科技股份有限公司(简称德新科技)2020年发布了金融报告
第1377个问题:晶雪节能在2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏晶雪节能科技股份有限公司(简称晶雪节能)2021年发布了金融报告
第1378个问题:请简要分析冀中能源股份有限公司2021年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：冀中能源股份有限公司(简称冀中能源)2021年发布了金融报告
第1379个问题:在中国铁路通信信号股份有限公司2019年的年报中，董事长致辞中提到了哪些主要内容，是否涉及了重大的创新？,搜索结果中对应的文件名为：中国铁路通信信号股份有限公司(简称中国通号)2019年发布了金融报告
第1380个问题:2021年华仪电气股份有限公司期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华仪电气股份有限公司(简称华仪电气)2021年发布了金融报告
第1381个问题:2021年厦门金龙汽车集团股份有限公司货币资金增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门金龙汽车集团股份有限公司(简称金龙汽车)2021年发布了金融报告
第1382个问题:创元科技2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：创元科技股份有限公司(简称创元科技)2019年发布了金融报告
第1383个问题:2021年亚宝药业其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：亚宝药业集团股份有限公司(简称亚宝药业)2021年发布了金融报告
第1384个问题:鼎捷软件股份有限公司2019年的企业研发经费与营业收入比值保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：鼎捷软件股份有限公司(简称鼎捷软件)2019年发布了金融报告
第1385个问题:长虹华意2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：长虹华意压缩机股份有限公司(简称长虹华意)2019年发布了金融报告
第1386个问题:致远互联2020年速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京致远互联软件股份有限公司(简称致远互联)2020年发布了金融报告
第1387个问题:益民集团在2020年的财务费用增长率是多少，需要保留到小数点后第二位。,搜索结果中对应的文件名为：上海益民商业集团股份有限公司(简称益民集团)2020年发布了金融报告
第1388个问题:利群商业集团股份有限公司2021年固定资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：利群商业集团股份有限公司(简称利群股份)2021年发布了金融报告
第1389个问题:青海互助天佑德青稞酒股份有限公司2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青海互助天佑德青稞酒股份有限公司(简称天佑德酒)2020年发布了金融报告
第1390个问题:中国电建在2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国电力建设股份有限公司(简称中国电建)2021年发布了金融报告
第1391个问题:浙江仙通2019年的研发人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江仙通橡塑股份有限公司(简称浙江仙通)2019年发布了金融报告
第1392个问题:2019年盐田港办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市盐田港股份有限公司(简称盐田港)2019年发布了金融报告
第1393个问题:2021年光正眼科流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：光正眼科医院集团股份有限公司(简称光正眼科)2021年发布了金融报告
第1394个问题:2021年东诚药业收回投资所得的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：烟台东诚药业集团股份有限公司(简称东诚药业)2021年发布了金融报告
第1395个问题:什么是预付款项？
第1396个问题:2021年海南葫芦娃药业集团股份有限公司净利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海南葫芦娃药业集团股份有限公司(简称葫芦娃)2021年发布了金融报告
第1397个问题:瑞康医药在2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：瑞康医药集团股份有限公司(简称瑞康医药)2021年发布了金融报告
第1398个问题:凯众股份在2020年的管理费用增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海凯众材料科技股份有限公司(简称凯众股份)2020年发布了金融报告
第1399个问题:请问中航产融在2020年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中航工业产融控股股份有限公司(简称中航产融)2020年发布了金融报告
第1400个问题:递延所得税资产/递延所得税负债是什么？
第1401个问题:根据上海荣泰健康科技股份有限公司2019年的年报，该报告期内公司的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海荣泰健康科技股份有限公司(简称荣泰健康)2019年发布了金融报告
第1402个问题:2020年飞荣达研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市飞荣达科技股份有限公司(简称飞荣达)2020年发布了金融报告
第1403个问题:广东水电二局股份有限公司在2019年的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东水电二局股份有限公司(简称粤水电)2019年发布了金融报告
第1404个问题:宁波天益医疗器械股份有限公司在2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波天益医疗器械股份有限公司(简称天益医疗)2021年发布了金融报告
第1405个问题:根据2021年年报数据，张家港海锅新能源装备股份有限公司的应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：张家港海锅新能源装备股份有限公司(简称海锅股份)2021年发布了金融报告
第1406个问题:山西焦煤能源集团股份有限公司2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西焦煤能源集团股份有限公司(简称山西焦煤)2020年发布了金融报告
第1407个问题:2020年汇通集团的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：汇通建设集团股份有限公司(简称汇通集团)2021年发布了金融报告
第1408个问题:神通科技集团股份有限公司2021年收回投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：神通科技集团股份有限公司(简称神通科技)2021年发布了金融报告
第1409个问题:浙江海正药业股份有限公司在2020年的投资收益总计为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江海正药业股份有限公司(简称海正药业)2020年发布了金融报告
第1410个问题:什么是应收款项融资？
第1411个问题:五洋停车在2021年的其他非流动金融资产总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏五洋停车产业集团股份有限公司(简称五洋停车)2021年发布了金融报告
第1412个问题:日出东方控股股份有限公司2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：日出东方控股股份有限公司(简称日出东方)2021年发布了金融报告
第1413个问题:高新兴科技集团股份有限公司在2020年的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：高新兴科技集团股份有限公司(简称高新兴)2020年发布了金融报告
第1414个问题:秦安股份在2021年的营业收入增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆秦安机电股份有限公司(简称秦安股份)2021年发布了金融报告
第1415个问题:无锡航亚科技股份有限公司2021年无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡航亚科技股份有限公司(简称航亚科技)2021年发布了金融报告
第1416个问题:请问，凯发电气2020年的非流动负债比率具体是多少?结果保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津凯发电气股份有限公司(简称凯发电气)2020年发布了金融报告
第1417个问题:2021年，金智科技的营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏金智科技股份有限公司(简称金智科技)2021年发布了金融报告
第1418个问题:浙版传媒2021年净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江出版传媒股份有限公司(简称浙版传媒)2021年发布了金融报告
第1419个问题:浙江永和制冷股份有限公司在2021年的营业利润增长率是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江永和制冷股份有限公司(简称永和股份)2021年发布了金融报告
第1420个问题:2019年济川药业投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖北济川药业股份有限公司(简称济川药业)2019年发布了金融报告
第1421个问题:2021年农产品的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市农产品集团股份有限公司(简称农产品)2021年发布了金融报告
第1422个问题:博彦科技2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：博彦科技股份有限公司(简称博彦科技)2020年发布了金融报告
第1423个问题:2020年芯碁微装的博士及以上人数有多少?,搜索结果中对应的文件名为：合肥芯碁微电子装备股份有限公司(简称芯碁微装)2020年发布了金融报告
第1424个问题:厦门银行在2021年的营业利润增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门银行股份有限公司(简称厦门银行)2021年发布了金融报告
第1425个问题:2020年读者出版传媒股份有限公司营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：读者出版传媒股份有限公司(简称读者传媒)2020年发布了金融报告
第1426个问题:什么是营业税金及附加？
第1427个问题:台华新材2021年的总负债增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江台华新材料股份有限公司(简称台华新材)2021年发布了金融报告
第1428个问题:在2020年，中望软件的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州中望龙腾软件股份有限公司(简称中望软件)2020年发布了金融报告
第1429个问题:2020年恒誉环保销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：济南恒誉环保科技股份有限公司(简称恒誉环保)2020年发布了金融报告
第1430个问题:新联电子2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京新联电子股份有限公司(简称新联电子)2019年发布了金融报告
第1431个问题:保立佳在2021年期末的现金及现金等价物余额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海保立佳化工股份有限公司(简称保立佳)2021年发布了金融报告
第1432个问题:珠海英搏尔电气股份有限公司2020年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：珠海英搏尔电气股份有限公司(简称英搏尔)2020年发布了金融报告
第1433个问题:2019年中南传媒企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中南出版传媒集团股份有限公司(简称中南传媒)2019年发布了金融报告
第1434个问题:2019年岳阳兴长石化股份有限公司三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：岳阳兴长石化股份有限公司(简称岳阳兴长)2019年发布了金融报告
第1435个问题:研奥电气股份有限公司2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：研奥电气股份有限公司(简称研奥股份)2020年发布了金融报告
第1436个问题:重庆水务2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：重庆水务集团股份有限公司(简称重庆水务)2019年发布了金融报告
第1437个问题:湖北共同药业股份有限公司2021年的营业收入增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖北共同药业股份有限公司(简称共同药业)2021年发布了金融报告
第1438个问题:2020年国盾量子销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：科大国盾量子技术股份有限公司(简称国盾量子)2020年发布了金融报告
第1439个问题:中船汉光2021年净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中船重工汉光科技股份有限公司(简称中船汉光)2021年发布了金融报告
第1440个问题:天阳宏业科技股份有限公司在2021年的无形资产价值是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天阳宏业科技股份有限公司(简称天阳科技)2021年发布了金融报告
第1441个问题:2019年乐凯胶片股份有限公司毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：乐凯胶片股份有限公司(简称乐凯胶片)2019年发布了金融报告
第1442个问题:2019年锦旅股份法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海锦江国际旅游股份有限公司(简称锦旅股份)2019年发布了金融报告
第1443个问题:祥鑫科技股份有限公司在2019年的管理费用率是多少? 请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：祥鑫科技股份有限公司(简称祥鑫科技)2019年发布了金融报告
第1444个问题:请提供上海环境集团股份有限公司2019年的办公地址。,搜索结果中对应的文件名为：上海环境集团股份有限公司(简称上海环境)2019年发布了金融报告
第1445个问题:请问，2019年北巴传媒的毛利率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京巴士传媒股份有限公司(简称北巴传媒)2019年发布了金融报告
第1446个问题:怡合达2020年营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东莞怡合达自动化股份有限公司(简称怡合达)2021年发布了金融报告
第1447个问题:世联行2019年的注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳世联行集团股份有限公司(简称世联行)2019年发布了金融报告
第1448个问题:上海医药2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海医药集团股份有限公司(简称上海医药)2021年发布了金融报告
第1449个问题:2019年乐凯胶片股份有限公司电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：乐凯胶片股份有限公司(简称乐凯胶片)2019年发布了金融报告
第1450个问题:汇川技术2021年年报数据中，固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市汇川技术股份有限公司(简称汇川技术)2021年发布了金融报告
第1451个问题:成都豪能科技股份有限公司2021年的总负债增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都豪能科技股份有限公司(简称豪能股份)2021年发布了金融报告
第1452个问题:三变科技2019年的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：三变科技股份有限公司(简称三变科技)2019年发布了金融报告
第1453个问题:2021年安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司(简称中电兴发)2021年发布了金融报告
第1454个问题:请问在2021年，美畅股份的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杨凌美畅新材料股份有限公司(简称美畅股份)2021年发布了金融报告
第1455个问题:请简要介绍北京北斗星通导航技术股份有限公司2020年主要资产重大变化的情况。,搜索结果中对应的文件名为：北京北斗星通导航技术股份有限公司(简称北斗星通)2020年发布了金融报告
第1456个问题:气派科技股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：气派科技股份有限公司(简称气派科技)2021年发布了金融报告
第1457个问题:2019年佛山电器照明股份有限公司的研发人员在职工人数中所占比例是多少?请以2位小数点形式回答。,搜索结果中对应的文件名为：佛山电器照明股份有限公司(简称佛山照明)2019年发布了金融报告
第1458个问题:苏州上声电子股份有限公司在2020年的管理费用具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：苏州上声电子股份有限公司(简称上声电子)2021年发布了金融报告
第1459个问题:请查询北京利尔高温材料股份有限公司在2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京利尔高温材料股份有限公司(简称北京利尔)2020年发布了金融报告
第1460个问题:2019年原尚股份法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东原尚物流股份有限公司(简称原尚股份)2019年发布了金融报告
第1461个问题:新大陆在2020年的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新大陆数字技术股份有限公司(简称新大陆)2020年发布了金融报告
第1462个问题:请问三星医疗在2021年的投资收益增长率是多少?精确到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：宁波三星医疗电气股份有限公司(简称三星医疗)2021年发布了金融报告
第1463个问题:德华兔宝宝装饰新材股份有限公司2020年的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：德华兔宝宝装饰新材股份有限公司(简称兔宝宝)2020年发布了金融报告
第1464个问题:2021年电广传媒无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南电广传媒股份有限公司(简称电广传媒)2021年发布了金融报告
第1465个问题:2020年科泰电源研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海科泰电源股份有限公司(简称科泰电源)2020年发布了金融报告
第1466个问题:2020年学大(厦门)教育科技集团股份有限公司资产负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：学大厦门教育科技集团股份有限公司(简称学大教育)2020年发布了金融报告
第1467个问题:石头科技2021年衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京石头世纪科技股份有限公司(简称石头科技)2021年发布了金融报告
第1468个问题:亨迪药业2021年的应收款项融资是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖北亨迪药业股份有限公司(简称亨迪药业)2021年发布了金融报告
第1469个问题:根据宏辉果蔬2020年的年报，请简要介绍报告期内公司主要销售客户的客户集中度如何？请结合同行业情况进行简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：宏辉果蔬股份有限公司(简称宏辉果蔬)2021年发布了金融报告
第1470个问题:2021年湖南梦洁家纺股份有限公司总资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南梦洁家纺股份有限公司(简称梦洁股份)2021年发布了金融报告
第1471个问题:浙江李子园食品股份有限公司2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江李子园食品股份有限公司(简称李子园)2020年发布了金融报告
第1472个问题:请简要分析天地科技股份有限公司2019年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：天地科技股份有限公司(简称天地科技)2019年发布了金融报告
第1473个问题:内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司2019年的毛利率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司(简称鄂尔多斯)2019年发布了金融报告
第1474个问题:什么是金融工具？
第1475个问题:请问，2021年宏和科技负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宏和电子材料科技股份有限公司(简称宏和科技)2021年发布了金融报告
第1476个问题:2020年美诺华销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波美诺华药业股份有限公司(简称美诺华)2020年发布了金融报告
第1477个问题:请问，安徽省通源环境节能股份有限公司2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽省通源环境节能股份有限公司(简称通源环境)2020年发布了金融报告
第1478个问题:浩云科技股份有限公司在2020年的现金比率为多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浩云科技股份有限公司(简称浩云科技)2020年发布了金融报告
第1479个问题:2019年吉林省集安益盛药业股份有限公司电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：吉林省集安益盛药业股份有限公司(简称益盛药业)2019年发布了金融报告
第1480个问题:2019年北京天智航医疗科技股份有限公司的营业成本率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京天智航医疗科技股份有限公司(简称天智航)2020年发布了金融报告
第1481个问题:中芯国际2020年的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中芯国际集成电路制造有限公司(简称中芯国际)2020年发布了金融报告
第1482个问题:2020年云南云天化股份有限公司的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：云南云天化股份有限公司(简称云天化)2020年发布了金融报告
第1483个问题:江龙船艇科技股份有限公司2021年应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江龙船艇科技股份有限公司(简称江龙船艇)2021年发布了金融报告
第1484个问题:深圳燃气在2021年的货币资金增长率具体是多少，需要保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市燃气集团股份有限公司(简称深圳燃气)2021年发布了金融报告
第1485个问题:浙江森马服饰股份有限公司在2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江森马服饰股份有限公司(简称森马服饰)2020年发布了金融报告
第1486个问题:迪威迅2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市迪威迅股份有限公司(简称迪威迅)2021年发布了金融报告
第1487个问题:吉贝尔2021年应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏吉贝尔药业股份有限公司(简称吉贝尔)2021年发布了金融报告
第1488个问题:2019年石化油服的管理费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中石化石油工程技术服务股份有限公司(简称石化油服)2019年发布了金融报告
第1489个问题:软通动力在2021年的销售费用和管理费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：软通动力信息技术集团股份有限公司(简称软通动力)2021年发布了金融报告
第1490个问题:2020年华电能源流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华电能源股份有限公司(简称华电能源)2020年发布了金融报告
第1491个问题:2021年上海外高桥集团股份有限公司流动负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海外高桥集团股份有限公司(简称外高桥)2021年发布了金融报告
第1492个问题:请分析新疆天山畜牧生物工程股份有限公司2021年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：新疆天山畜牧生物工程股份有限公司(简称天山生物)2021年发布了金融报告
第1493个问题:什么是股份支付？
第1494个问题:请提供2021年北信源的营业成本，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：北京北信源软件股份有限公司(简称北信源)2021年发布了金融报告
第1495个问题:2019年天普股份财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波市天普橡胶科技股份有限公司(简称天普股份)2021年发布了金融报告
第1496个问题:奕东电子科技股份有限公司在2020年的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：奕东电子科技股份有限公司(简称奕东电子)2021年发布了金融报告
第1497个问题:2019年华菱钢铁利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南华菱钢铁股份有限公司(简称华菱钢铁)2019年发布了金融报告
第1498个问题:2021年浙江金鹰股份有限公司货币资金增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江金鹰股份有限公司(简称金鹰股份)2021年发布了金融报告
第1499个问题:请提供2021年申达股份收回投资所获得的现金金额为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海申达股份有限公司(简称申达股份)2021年发布了金融报告
第1500个问题:2021年恒银科技货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：恒银金融科技股份有限公司(简称恒银科技)2021年发布了金融报告
第1501个问题:北京碧水源科技股份有限公司在2020年的研发费用增长率为多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京碧水源科技股份有限公司(简称碧水源)2020年发布了金融报告
第1502个问题:深圳市裕同包装科技股份有限公司在2020年的销售费用增长率是多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：深圳市裕同包装科技股份有限公司(简称裕同科技)2020年发布了金融报告
第1503个问题:江苏美思德化学股份有限公司2019年的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：江苏美思德化学股份有限公司(简称美思德)2019年发布了金融报告
第1504个问题:根据江西晨光新材料股份有限公司2019年年报，该报告期内公司的财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江西晨光新材料股份有限公司(简称晨光新材)2021年发布了金融报告
第1505个问题:请问，张家港中环海陆高端装备股份有限公司在2020年的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：张家港中环海陆高端装备股份有限公司(简称中环海陆)2021年发布了金融报告
第1506个问题:冀凯股份2020年的净利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：冀凯装备制造股份有限公司(简称冀凯股份)2020年发布了金融报告
第1507个问题:请问大西洋在2020年的流动比率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川大西洋焊接材料股份有限公司(简称大西洋)2020年发布了金融报告
第1508个问题:北京东土科技股份有限公司2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京东土科技股份有限公司(简称东土科技)2021年发布了金融报告
第1509个问题:2020年上海物资贸易股份有限公司销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海物资贸易股份有限公司(简称上海物贸)2020年发布了金融报告
第1510个问题:2020年天臣国际医疗科技股份有限公司企业研发经费与营业收入比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天臣国际医疗科技股份有限公司(简称天臣医疗)2020年发布了金融报告
第1511个问题:2020年江苏图南合金股份有限公司的研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏图南合金股份有限公司(简称图南股份)2020年发布了金融报告
第1512个问题:2021年恒实科技的应付职工薪酬是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京恒泰实达科技股份有限公司(简称恒实科技)2021年发布了金融报告
第1513个问题:昊志机电2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州市昊志机电股份有限公司(简称昊志机电)2020年发布了金融报告
第1514个问题:2019年，云南驰宏锌锗股份有限公司的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：云南驰宏锌锗股份有限公司(简称驰宏锌锗)2019年发布了金融报告
第1515个问题:海南金盘智能科技股份有限公司2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海南金盘智能科技股份有限公司(简称金盘科技)2021年发布了金融报告
第1516个问题:请告诉我2020年山东宝莫生物化工股份有限公司的流动负债比率，需要保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东宝莫生物化工股份有限公司(简称宝莫股份)2020年发布了金融报告
第1517个问题:2019年普洛药业的营业成本率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：普洛药业股份有限公司(简称普洛药业)2019年发布了金融报告
第1518个问题:2021年远光软件股份有限公司归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：远光软件股份有限公司(简称远光软件)2021年发布了金融报告
第1519个问题:什么是租赁？
第1520个问题:株洲华锐精密工具股份有限公司2021年每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：株洲华锐精密工具股份有限公司(简称华锐精密)2021年发布了金融报告
第1521个问题:请问，2019年北京科锐配电自动化股份有限公司的财务费用率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：北京科锐配电自动化股份有限公司(简称北京科锐)2019年发布了金融报告
第1522个问题:2019年福建赛特新材股份有限公司硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：福建赛特新材股份有限公司(简称赛特新材)2021年发布了金融报告
第1523个问题:2020年安徽长城军工股份有限公司财务费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽长城军工股份有限公司(简称长城军工)2020年发布了金融报告
第1524个问题:山西美锦能源股份有限公司在2020年的净利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西美锦能源股份有限公司(简称美锦能源)2020年发布了金融报告
第1525个问题:根据2020年的数据，宜安科技的财务费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东莞宜安科技股份有限公司(简称宜安科技)2020年发布了金融报告
第1526个问题:2020年，安徽山河药用辅料股份有限公司的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽山河药用辅料股份有限公司(简称山河药辅)2020年发布了金融报告
第1527个问题:五矿资本在2021年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：五矿资本股份有限公司(简称五矿资本)2021年发布了金融报告
第1528个问题:沈阳机床在2021年的总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：沈阳机床股份有限公司(简称沈阳机床)2021年发布了金融报告
第1529个问题:2019年上海金桥出口加工区开发股份有限公司财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海金桥出口加工区开发股份有限公司(简称浦东金桥)2019年发布了金融报告
第1530个问题:2019年申万宏源集团股份有限公司的企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：申万宏源集团股份有限公司(简称申万宏源)2019年发布了金融报告
第1531个问题:2021年千山药机期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南千山制药机械股份有限公司(简称千山药机)2019年发布了金融报告
第1532个问题:2021年隆鑫通用总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：隆鑫通用动力股份有限公司(简称隆鑫通用)2021年发布了金融报告
第1533个问题:2021年浩洋股份无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州市浩洋电子股份有限公司(简称浩洋股份)2021年发布了金融报告
第1534个问题:苏州金鸿顺汽车部件股份有限公司2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州金鸿顺汽车部件股份有限公司(简称金鸿顺)2021年发布了金融报告
第1535个问题:2019年中信银行股份有限公司的利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中信银行股份有限公司(简称中信银行)2019年发布了金融报告
第1536个问题:上海永冠众诚新材料科技(集团)股份有限公司2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海永冠众诚新材料科技集团股份有限公司(简称永冠新材)2021年发布了金融报告
第1537个问题:华鹏飞股份有限公司2021年的应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华鹏飞股份有限公司(简称华鹏飞)2021年发布了金融报告
第1538个问题:请提供熊猫金控股份有限公司2021年的资产总计金额为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：熊猫金控股份有限公司(简称熊猫金控)2021年发布了金融报告
第1539个问题:陕西美邦药业集团股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：陕西美邦药业集团股份有限公司(简称美邦股份)2021年发布了金融报告
第1540个问题:请提供福建赛特新材股份有限公司2019年的营业利润率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建赛特新材股份有限公司(简称赛特新材)2020年发布了金融报告
第1541个问题:2019年泛微网络注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海泛微网络科技股份有限公司(简称泛微网络)2019年发布了金融报告
第1542个问题:开滦能源化工股份有限公司2019年技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：开滦能源化工股份有限公司(简称开滦股份)2019年发布了金融报告
第1543个问题:请问，埃夫特在2019年的研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：埃夫特智能装备股份有限公司(简称埃夫特)2021年发布了金融报告
第1544个问题:请提供中亚股份2021年的资产总计金额为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：杭州中亚机械股份有限公司(简称中亚股份)2021年发布了金融报告
第1545个问题:请提供欣天科技公司2021年的固定资产金额。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市欣天科技股份有限公司(简称欣天科技)2021年发布了金融报告
第1546个问题:2019年中远海控的研发人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：中远海运控股股份有限公司(简称中远海控)2019年发布了金融报告
第1547个问题:云鼎科技2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：云鼎科技股份有限公司(简称云鼎科技)2019年发布了金融报告
第1548个问题:阳光电源股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：阳光电源股份有限公司(简称阳光电源)2021年发布了金融报告
第1549个问题:鸿远电子2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京元六鸿远电子科技股份有限公司(简称鸿远电子)2019年发布了金融报告
第1550个问题:请分析志邦家居股份有限公司2021年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：志邦家居股份有限公司(简称志邦家居)2021年发布了金融报告
第1551个问题:信达地产2019年研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：信达地产股份有限公司(简称信达地产)2019年发布了金融报告
第1552个问题:永艺家具股份有限公司在2021年的流动负债增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：永艺家具股份有限公司(简称永艺股份)2021年发布了金融报告
第1553个问题:交控科技股份有限公司2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：交控科技股份有限公司(简称交控科技)2019年发布了金融报告
第1554个问题:根据万孚生物2020年的年报，请简要介绍报告期内公司的环境信息情况。,搜索结果中对应的文件名为：广州万孚生物技术股份有限公司(简称万孚生物)2020年发布了金融报告
第1555个问题:TCL中环新能源科技股份有限公司2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：TCL中环新能源科技股份有限公司(简称TCL中环)2019年发布了金融报告
第1556个问题:成都秦川物联网科技股份有限公司2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都秦川物联网科技股份有限公司(简称秦川物联)2020年发布了金融报告
第1557个问题:2020年山东南山智尚科技股份有限公司年报数据中，研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东南山智尚科技股份有限公司(简称南山智尚)2020年发布了金融报告
第1558个问题:盾安环境2019年的投资收益占营业收入的比率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江盾安人工环境股份有限公司(简称盾安环境)2021年发布了金融报告
第1559个问题:我想知道深圳市兆新能源股份有限公司在2020年的非流动负债比率是多少，结果需要保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市兆新能源股份有限公司(简称兆新股份)2020年发布了金融报告
第1560个问题:2021年富安娜总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市富安娜家居用品股份有限公司(简称富安娜)2021年发布了金融报告
第1561个问题:必得科技2021年营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏必得科技股份有限公司(简称必得科技)2021年发布了金融报告
第1562个问题:四川长虹电器股份有限公司2019年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：四川长虹电器股份有限公司(简称四川长虹)2019年发布了金融报告
第1563个问题:2021年福州达华智能科技股份有限公司的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：福州达华智能科技股份有限公司(简称达华智能)2021年发布了金融报告
第1564个问题:海尔生物在2019年的员工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：青岛海尔生物医疗股份有限公司(简称海尔生物)2021年发布了金融报告
第1565个问题:北京燕京啤酒股份有限公司在2020年的财务费用增长率是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京燕京啤酒股份有限公司(简称燕京啤酒)2021年发布了金融报告
第1566个问题:2020年今世缘研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏今世缘酒业股份有限公司(简称今世缘)2020年发布了金融报告
第1567个问题:在2020年，广大特材的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：张家港广大特材股份有限公司(简称广大特材)2020年发布了金融报告
第1568个问题:北京科蓝软件系统股份有限公司2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京科蓝软件系统股份有限公司(简称科蓝软件)2021年发布了金融报告
第1569个问题:粤高速2019年毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东省高速公路发展股份有限公司(简称粤高速)2019年发布了金融报告
第1570个问题:大秦铁路公司在2021年的货币资金增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大秦铁路股份有限公司(简称大秦铁路)2021年发布了金融报告
第1571个问题:2020年立方制药营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：合肥立方制药股份有限公司(简称立方制药)2020年发布了金融报告
第1572个问题:2020年东江环保股份有限公司对联营企业和合营企业的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：东江环保股份有限公司(简称东江环保)2020年发布了金融报告
第1573个问题:请问，2021年蜀道装备的总资产增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川蜀道装备科技股份有限公司(简称蜀道装备)2021年发布了金融报告
第1574个问题:什么是资本预算？如何进行资本预算决策？
第1575个问题:2020年深圳能源集团股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳能源集团股份有限公司(简称深圳能源)2020年发布了金融报告
第1576个问题:存货周转率的变动如何反映公司的供应链效率和库存管理水平？
第1577个问题:2019年中炬高新技术实业(集团)股份有限公司研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中炬高新技术实业集团股份有限公司(简称中炬高新)2019年发布了金融报告
第1578个问题:海螺新材在2019年的企业研发经费与利润之比是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海螺安徽节能环保新材料股份有限公司(简称海螺新材)2019年发布了金融报告
第1579个问题:2020年宁波杉杉股份有限公司销售费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波杉杉股份有限公司(简称杉杉股份)2020年发布了金融报告
第1580个问题:请问，天津七一二通信广播股份有限公司2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天津七一二通信广播股份有限公司(简称七一二)2020年发布了金融报告
第1581个问题:广汽集团2021年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州汽车集团股份有限公司(简称广汽集团)2021年发布了金融报告
第1582个问题:什么是销售净利率？
第1583个问题:厦门港务发展股份有限公司2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：厦门港务发展股份有限公司(简称厦门港务)2019年发布了金融报告
第1584个问题:在2020年，石家庄常山北明科技股份有限公司的流动负债比率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：石家庄常山北明科技股份有限公司(简称常山北明)2020年发布了金融报告
第1585个问题:北京盛通印刷股份有限公司2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京盛通印刷股份有限公司(简称盛通股份)2020年发布了金融报告
第1586个问题:拓邦股份2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳拓邦股份有限公司(简称拓邦股份)2019年发布了金融报告
第1587个问题:请问，2021年徐工集团工程机械股份有限公司的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：徐工集团工程机械股份有限公司(简称徐工机械)2021年发布了金融报告
第1588个问题:中视传媒股份有限公司在2019年的电子邮箱地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：中视传媒股份有限公司(简称中视传媒)2019年发布了金融报告
第1589个问题:回盛生物在2020年的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉回盛生物科技股份有限公司(简称回盛生物)2020年发布了金融报告
第1590个问题:光智科技2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：光智科技股份有限公司(简称光智科技)2020年发布了金融报告
第1591个问题:锦泓时装集团股份有限公司2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：锦泓时装集团股份有限公司(简称锦泓集团)2021年发布了金融报告
第1592个问题:请提供广东通宇通讯股份有限公司2021年的收回投资所得现金金额。,搜索结果中对应的文件名为：广东通宇通讯股份有限公司(简称通宇通讯)2021年发布了金融报告
第1593个问题:苏州春兴精工股份有限公司2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州春兴精工股份有限公司(简称春兴精工)2021年发布了金融报告
第1594个问题:综合收益总额与归属于母公司所有者的综合收益总额之间的关系是什么？
第1595个问题:请问，2019年广东汕头超声电子股份有限公司研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：广东汕头超声电子股份有限公司(简称超声电子)2021年发布了金融报告
第1596个问题:云南罗平锌电股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：云南罗平锌电股份有限公司(简称罗平锌电)2019年发布了金融报告
第1597个问题:科达利2019年的企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市科达利实业股份有限公司(简称科达利)2019年发布了金融报告
第1598个问题:中核钛白2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中核华原钛白股份有限公司(简称中核钛白)2019年发布了金融报告
第1599个问题:2021年深圳市捷顺科技实业股份有限公司资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市捷顺科技实业股份有限公司(简称捷顺科技)2021年发布了金融报告
第1600个问题:沪宁股份2019年的研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州沪宁电梯部件股份有限公司(简称沪宁股份)2019年发布了金融报告
第1601个问题:中信泰富特钢集团股份有限公司在2019年的营业成本率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中信泰富特钢集团股份有限公司(简称中信特钢)2019年发布了金融报告
第1602个问题:江苏富淼科技股份有限公司在2021年的营业利润增长率是多少，需要保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：江苏富淼科技股份有限公司(简称富淼科技)2021年发布了金融报告
第1603个问题:四创电子股份有限公司2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四创电子股份有限公司(简称四创电子)2020年发布了金融报告
第1604个问题:什么是应付账款周转天数？
第1605个问题:2020年苏美达股份有限公司流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏美达股份有限公司(简称苏美达)2020年发布了金融报告
第1606个问题:什么是应付职工薪酬？
第1607个问题:北京数字认证股份有限公司在2019年的管理费用率是多少，结果请保留两位小数？,搜索结果中对应的文件名为：北京数字认证股份有限公司(简称数字认证)2019年发布了金融报告
第1608个问题:重要会计政策和会计估计的变更是什么？
第1609个问题:泰瑞机器股份有限公司在2019年的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：泰瑞机器股份有限公司(简称泰瑞机器)2019年发布了金融报告
第1610个问题:请提供2021年读客文化股份有限公司的净利润增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：读客文化股份有限公司(简称读客文化)2021年发布了金融报告
第1611个问题:2020年东宝生物营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：包头东宝生物技术股份有限公司(简称东宝生物)2020年发布了金融报告
第1612个问题:请问，苏交科在2020年的速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏交科集团股份有限公司(简称苏交科)2020年发布了金融报告
第1613个问题:如何分析营业收入的变动趋势？
第1614个问题:2020年大恒科技营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大恒新纪元科技股份有限公司(简称大恒科技)2020年发布了金融报告
第1615个问题:太和水在2020年的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海太和水科技发展股份有限公司(简称太和水)2020年发布了金融报告
第1616个问题:金麒麟2020年的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东金麒麟股份有限公司(简称金麒麟)2020年发布了金融报告
第1617个问题:在2021年，杭州纵横通信股份有限公司的固定资产增长率为多少，结果请保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：杭州纵横通信股份有限公司(简称纵横通信)2021年发布了金融报告
第1618个问题:南京纺织品进出口股份有限公司2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京纺织品进出口股份有限公司(简称南纺股份)2021年发布了金融报告
第1619个问题:2021年西安曲江文化旅游股份有限公司年报数据中，无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西安曲江文化旅游股份有限公司(简称曲江文旅)2021年发布了金融报告
第1620个问题:武汉海特生物制药股份有限公司在2021年的资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉海特生物制药股份有限公司(简称海特生物)2021年发布了金融报告
第1621个问题:重庆华森制药股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆华森制药股份有限公司(简称华森制药)2021年发布了金融报告
第1622个问题:请提供2021年美的集团股份有限公司的衍生金融资产和其他非流动金融资产，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：美的集团股份有限公司(简称美的集团)2021年发布了金融报告
第1623个问题:协鑫能科2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：协鑫能源科技股份有限公司(简称协鑫能科)2020年发布了金融报告
第1624个问题:2021年正业科技归属母公司所有者的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东正业科技股份有限公司(简称正业科技)2021年发布了金融报告
第1625个问题:请根据创业慧康2020年的年报，给我简要介绍一下报告期内公司的社会责任工作情况？,搜索结果中对应的文件名为：创业慧康科技股份有限公司(简称创业慧康)2020年发布了金融报告
第1626个问题:北京高能时代环境技术股份有限公司2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京高能时代环境技术股份有限公司(简称高能环境)2020年发布了金融报告
第1627个问题:请提供天津瑞普生物技术股份有限公司2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天津瑞普生物技术股份有限公司(简称瑞普生物)2020年发布了金融报告
第1628个问题:在2019年度报告中，梅花生物的硕士人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：梅花生物科技集团股份有限公司(简称梅花生物)2019年发布了金融报告
第1629个问题:明牌珠宝在2021年收回投资所收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江明牌珠宝股份有限公司(简称明牌珠宝)2021年发布了金融报告
第1630个问题:佳华科技在2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：罗克佳华科技集团股份有限公司(简称佳华科技)2021年发布了金融报告
第1631个问题:2020年老凤祥财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：老凤祥股份有限公司(简称老凤祥)2020年发布了金融报告
第1632个问题:道恩股份2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东道恩高分子材料股份有限公司(简称道恩股份)2021年发布了金融报告
第1633个问题:2020年嘉亨家化营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：嘉亨家化股份有限公司(简称嘉亨家化)2021年发布了金融报告
第1634个问题:2021年美的集团股份有限公司的总资产增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：美的集团股份有限公司(简称美的集团)2021年发布了金融报告
第1635个问题:2021年国民技术每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国民技术股份有限公司(简称国民技术)2021年发布了金融报告
第1636个问题:华新包装在2020年有多少名博士及以上学历的员工?,搜索结果中对应的文件名为：佛山华新包装股份有限公司(简称华新包装)2020年发布了金融报告
第1637个问题:什么是应付账款周转率？
第1638个问题:请简要分析哈尔滨秋林集团股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨秋林集团股份有限公司(简称秋林集团)2019年发布了金融报告
第1639个问题:2020年博杰股份的资产负债比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：珠海博杰电子股份有限公司(简称博杰股份)2020年发布了金融报告
第1640个问题:聆达集团股份有限公司2020年的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：聆达集团股份有限公司(简称聆达股份)2020年发布了金融报告
第1641个问题:请提供金牛化工2019年的营业成本率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河北金牛化工股份有限公司(简称金牛化工)2019年发布了金融报告
第1642个问题:九牧王2021年的货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：九牧王股份有限公司(简称九牧王)2021年发布了金融报告
第1643个问题:请提供浙江众成2021年的总负债增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江众成包装材料股份有限公司(简称浙江众成)2021年发布了金融报告
第1644个问题:请简要分析浙江米奥兰特商务会展股份有限公司2019年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙江米奥兰特商务会展股份有限公司(简称米奥会展)2019年发布了金融报告
第1645个问题:根据2019年的年报，东方智造的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广西东方智造科技股份有限公司(简称东方智造)2019年发布了金融报告
第1646个问题:国投资本股份有限公司2019年的财务费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：国投资本股份有限公司(简称国投资本)2019年发布了金融报告
第1647个问题:2019年江苏日久光电股份有限公司证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏日久光电股份有限公司(简称日久光电)2020年发布了金融报告
第1648个问题:固定资产的折旧政策如何影响公司的财务状况和税务成本？
第1649个问题:浙江莎普爱思药业股份有限公司2020年流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江莎普爱思药业股份有限公司(简称莎普爱思)2020年发布了金融报告
第1650个问题:湖南天雁在2020年的现金比率是多少？请给出具体数字并保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南天雁机械股份有限公司(简称湖南天雁)2020年发布了金融报告
第1651个问题:宁波水表(集团)股份有限公司2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宁波水表集团股份有限公司(简称宁水集团)2019年发布了金融报告
第1652个问题:贤丰控股在2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：贤丰控股股份有限公司(简称贤丰控股)2020年发布了金融报告
第1653个问题:2019年中公教育科技股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中公教育科技股份有限公司(简称中公教育)2019年发布了金融报告
第1654个问题:三川智慧科技股份有限公司在2019年的技术人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：三川智慧科技股份有限公司(简称三川智慧)2019年发布了金融报告
第1655个问题:在2020年，英唐智控的销售费用增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市英唐智能控制股份有限公司(简称英唐智控)2020年发布了金融报告
第1656个问题:2019年每日互动企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：每日互动股份有限公司(简称每日互动)2019年发布了金融报告
第1657个问题:请简要分析中铁高新工业股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：中铁高新工业股份有限公司(简称中铁工业)2019年发布了金融报告
第1658个问题:2020年克劳斯玛菲股份有限公司的非流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：克劳斯玛菲股份有限公司(简称克劳斯)2020年发布了金融报告
第1659个问题:请告诉我茂业商业股份有限公司2019年的管理费用率，要求精确到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：茂业商业股份有限公司(简称茂业商业)2019年发布了金融报告
第1660个问题:请问，中信国安信息产业股份有限公司在2021年的投资收益增长率是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中信国安信息产业股份有限公司(简称中信国安)2021年发布了金融报告
第1661个问题:根据2019年的年报数据，金陵药业的法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：金陵药业股份有限公司(简称金陵药业)2019年发布了金融报告
第1662个问题:中国农业银行股份有限公司2021年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国农业银行股份有限公司(简称农业银行)2021年发布了金融报告
第1663个问题:湖北凯龙化工集团股份有限公司在2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖北凯龙化工集团股份有限公司(简称凯龙股份)2021年发布了金融报告
第1664个问题:国家电投集团产融控股股份有限公司在2020年的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国家电投集团产融控股股份有限公司(简称电投产融)2020年发布了金融报告
第1665个问题:安洁科技2020年对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州安洁科技股份有限公司(简称安洁科技)2021年发布了金融报告
第1666个问题:2019年建投能源的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河北建投能源投资股份有限公司(简称建投能源)2019年发布了金融报告
第1667个问题:2021年浙江锦盛新材料股份有限公司的资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江锦盛新材料股份有限公司(简称锦盛新材)2021年发布了金融报告
第1668个问题:请问，根据宇信科技2019年的年报，在第一节重要提示、目录和释义中，都提及了哪些公司可能存在的风险？,搜索结果中对应的文件名为：北京宇信科技集团股份有限公司(简称宇信科技)2019年发布了金融报告
第1669个问题:华鼎股份2021年营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：义乌华鼎锦纶股份有限公司(简称华鼎股份)2021年发布了金融报告
第1670个问题:请问2020年海南椰岛(集团)股份有限公司的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海南椰岛集团股份有限公司(简称海南椰岛)2020年发布了金融报告
第1671个问题:什么是生物资产？
第1672个问题:2020年立方数科股份有限公司流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：立方数科股份有限公司(简称立方数科)2020年发布了金融报告
第1673个问题:请问，2021年航天机电的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海航天汽车机电股份有限公司(简称航天机电)2021年发布了金融报告
第1674个问题:聚合顺2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州聚合顺新材料股份有限公司(简称聚合顺)2020年发布了金融报告
第1675个问题:冀东装备2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：唐山冀东装备工程股份有限公司(简称冀东装备)2019年发布了金融报告
第1676个问题:坚朗五金2020年的营业外收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东坚朗五金制品股份有限公司(简称坚朗五金)2020年发布了金融报告
第1677个问题:华闻传媒投资集团股份有限公司2019年的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：华闻传媒投资集团股份有限公司(简称华闻集团)2019年发布了金融报告
第1678个问题:资产负债总额和净资产之间的关系是什么？
第1679个问题:根据横店东磁2020年的年报，能否简要介绍公司报告期内主要销售客户的客户集中度以及与同行业情况的简要分析？,搜索结果中对应的文件名为：横店集团东磁股份有限公司(简称横店东磁)2020年发布了金融报告
第1680个问题:与2019年相比，2020年珠海光库科技股份有限公司的法定代表人是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：珠海光库科技股份有限公司(简称光库科技)2020年发布了金融报告
第1681个问题:根据2019年年报数据，中国电信股份有限公司的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国电信股份有限公司(简称中国电信)2021年发布了金融报告
第1682个问题:2021年瑞茂通应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：瑞茂通供应链管理股份有限公司(简称瑞茂通)2021年发布了金融报告
第1683个问题:在2021年，中汽股份的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中汽研汽车试验场股份有限公司(简称中汽股份)2021年发布了金融报告
第1684个问题:劲仔食品集团股份有限公司2021年每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：劲仔食品集团股份有限公司(简称劲仔食品)2021年发布了金融报告
第1685个问题:大名城2020年的流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海大名城企业股份有限公司(简称大名城)2020年发布了金融报告
第1686个问题:银座股份2019年技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：银座集团股份有限公司(简称银座股份)2019年发布了金融报告
第1687个问题:2019年东方电气股份有限公司利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东方电气股份有限公司(简称东方电气)2019年发布了金融报告
第1688个问题:桂林三金药业股份有限公司2020年财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：桂林三金药业股份有限公司(简称桂林三金)2020年发布了金融报告
第1689个问题:请提供2020年智飞生物的速动比率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆智飞生物制品股份有限公司(简称智飞生物)2020年发布了金融报告
第1690个问题:热景生物2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京热景生物技术股份有限公司(简称热景生物)2021年发布了金融报告
第1691个问题:浙江东亚药业股份有限公司2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江东亚药业股份有限公司(简称东亚药业)2021年发布了金融报告
第1692个问题:运达股份2020年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：浙江运达风电股份有限公司(简称运达股份)2021年发布了金融报告
第1693个问题:长期资产减值的含义是什么？
第1694个问题:川环科技在2021年的应收款项融资有多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川川环科技股份有限公司(简称川环科技)2021年发布了金融报告
第1695个问题:中粮资本控股股份有限公司2021年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中粮资本控股股份有限公司(简称中粮资本)2021年发布了金融报告
第1696个问题:什么是现金流量表？
第1697个问题:绝味食品股份有限公司在2020年的营业税金及附加总计为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：绝味食品股份有限公司(简称绝味食品)2020年发布了金融报告
第1698个问题:武进不锈2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏武进不锈股份有限公司(简称武进不锈)2020年发布了金融报告
第1699个问题:孚日集团股份有限公司在2020年的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：孚日集团股份有限公司(简称孚日股份)2020年发布了金融报告
第1700个问题:2021年万方发展的现金及现金等价物增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：万方城镇投资发展股份有限公司(简称万方发展)2021年发布了金融报告
第1701个问题:如何解释财务报表中的“商誉”？
第1702个问题:2019年利扬芯片的营业成本率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东利扬芯片测试股份有限公司(简称利扬芯片)2020年发布了金融报告
第1703个问题:亿嘉和2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：亿嘉和科技股份有限公司(简称亿嘉和)2019年发布了金融报告
第1704个问题:东莞勤上光电股份有限公司在2021年的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：东莞勤上光电股份有限公司(简称勤上股份)2021年发布了金融报告
第1705个问题:北京万东医疗科技股份有限公司2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京万东医疗科技股份有限公司(简称万东医疗)2021年发布了金融报告
第1706个问题:江苏亚威机床股份有限公司2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏亚威机床股份有限公司(简称亚威股份)2021年发布了金融报告
第1707个问题:请问，广东东箭汽车科技股份有限公司在2021年的净利润增长率是多少，结果需保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：广东东箭汽车科技股份有限公司(简称东箭科技)2021年发布了金融报告
第1708个问题:净利润率的变动如何反映公司的盈利能力和经营效率的改善？
第1709个问题:玲珑轮胎2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东玲珑轮胎股份有限公司(简称玲珑轮胎)2019年发布了金融报告
第1710个问题:2021年蜀道装备营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川蜀道装备科技股份有限公司(简称蜀道装备)2021年发布了金融报告
第1711个问题:在2019-2021年期间，金雷股份的法定代表人是否存在都相同的情况?,搜索结果中对应的文件名为：金雷科技股份公司(简称金雷股份)2021年发布了金融报告
第1712个问题:请简要分析唐山三友化工股份有限公司2021年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的情况及其影响,搜索结果中对应的文件名为：唐山三友化工股份有限公司(简称三友化工)2021年发布了金融报告
第1713个问题:威尔药业2020年营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京威尔药业集团股份有限公司(简称威尔药业)2020年发布了金融报告
第1714个问题:广州天赐高新材料股份有限公司在2020年的管理费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州天赐高新材料股份有限公司(简称天赐材料)2020年发布了金融报告
第1715个问题:浙江芯能光伏科技股份有限公司2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江芯能光伏科技股份有限公司(简称芯能科技)2020年发布了金融报告
第1716个问题:结合2021年上海同达创业投资股份有限公司的年报信息，请简要分析该公司主要销售客户及主要供应商情况。,搜索结果中对应的文件名为：上海同达创业投资股份有限公司(简称同达创业)2021年发布了金融报告
第1717个问题:想知道2020年恒铭达的现金比率是多少，需要保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州恒铭达电子科技股份有限公司(简称恒铭达)2020年发布了金融报告
第1718个问题:大立科技在2020年的现金比率是多少，精确到小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：浙江大立科技股份有限公司(简称大立科技)2020年发布了金融报告
第1719个问题:2020年广弘控股流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东广弘控股股份有限公司(简称广弘控股)2020年发布了金融报告
第1720个问题:2020年上海广电电气(集团)股份有限公司管理费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海广电电气集团股份有限公司(简称广电电气)2020年发布了金融报告
第1721个问题:请问在2021年，园林股份的应收款项融资总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳文科园林股份有限公司(简称文科园林)2021年发布了金融报告
第1722个问题:2021年视觉(中国)文化发展股份有限公司无形资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：视觉中国文化发展股份有限公司(简称视觉中国)2021年发布了金融报告
第1723个问题:分众传媒在2020年的管理费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：分众传媒信息技术股份有限公司(简称分众传媒)2020年发布了金融报告
第1724个问题:2020年中原内配财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中原内配集团股份有限公司(简称中原内配)2020年发布了金融报告
第1725个问题:请问，恒源煤电在2020年的营业外收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽恒源煤电股份有限公司(简称恒源煤电)2020年发布了金融报告
第1726个问题:北京恒华伟业科技股份有限公司在2020年的营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京恒华伟业科技股份有限公司(简称恒华科技)2020年发布了金融报告
第1727个问题:上海移为通信技术股份有限公司在2020年的管理费用增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海移为通信技术股份有限公司(简称移为通信)2020年发布了金融报告
第1728个问题:2019年青岛港外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：青岛港国际股份有限公司(简称青岛港)2019年发布了金融报告
第1729个问题:根据2021年科瑞技术的年报，其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳科瑞技术股份有限公司(简称科瑞技术)2021年发布了金融报告
第1730个问题:楚天龙2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：楚天龙股份有限公司(简称楚天龙)2021年发布了金融报告
第1731个问题:请问，2019年永清环保股份有限公司的注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：永清环保股份有限公司(简称永清环保)2019年发布了金融报告
第1732个问题:2019年西部证券企业中，拥有硕士及以上学历的员工占职工总数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西部证券股份有限公司(简称西部证券)2019年发布了金融报告
第1733个问题:福建火炬电子科技股份有限公司2019年的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：福建火炬电子科技股份有限公司(简称火炬电子)2019年发布了金融报告
第1734个问题:2021年金浦钛业期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金浦钛业股份有限公司(简称金浦钛业)2021年发布了金融报告
第1735个问题:TCL中环新能源科技股份有限公司在2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：TCL中环新能源科技股份有限公司(简称TCL中环)2020年发布了金融报告
第1736个问题:同一控制下和非同一控制下企业合并采用什么样的会计处理方法？
第1737个问题:请提供2020年北京威卡威汽车零部件股份有限公司对联营企业和合营企业的投资收益，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：北京威卡威汽车零部件股份有限公司(简称京威股份)2020年发布了金融报告
第1738个问题:河南凯旺电子科技股份有限公司在2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河南凯旺电子科技股份有限公司(简称凯旺科技)2021年发布了金融报告
第1739个问题:在2019年，北京九强生物技术股份有限公司的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京九强生物技术股份有限公司(简称九强生物)2019年发布了金融报告
第1740个问题:瑞玛精密在2019年的营业成本率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：苏州瑞玛精密工业股份有限公司(简称瑞玛精密)2019年发布了金融报告
第1741个问题:科博达2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：科博达技术股份有限公司(简称科博达)2021年发布了金融报告
第1742个问题:根据2020年楚天龙的年报，请简要介绍报告期内公司的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：楚天龙股份有限公司(简称楚天龙)2020年发布了金融报告
第1743个问题:如何评估资本回报率的合理水平？
第1744个问题:根据2021年的年报数据，新疆鑫泰天然气股份有限公司报告期内公司董事会会议议案的情况，请简要介绍。,搜索结果中对应的文件名为：新疆鑫泰天然气股份有限公司(简称新天然气)2021年发布了金融报告
第1745个问题:青海盐湖工业股份有限公司2021年的总资产增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青海盐湖工业股份有限公司(简称盐湖股份)2021年发布了金融报告
第1746个问题:光明房地产集团股份有限公司在2021年的总资产增长率为多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：光明房地产集团股份有限公司(简称光明地产)2021年发布了金融报告
第1747个问题:2020年河南豫光金铅股份有限公司营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：河南豫光金铅股份有限公司(简称豫光金铅)2020年发布了金融报告
第1748个问题:山东航空在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：山东航空股份有限公司(简称山东航空)2019年发布了金融报告
第1749个问题:请问，杭州中威电子股份有限公司在2021年的应收款项融资的金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州中威电子股份有限公司(简称中威电子)2021年发布了金融报告
第1750个问题:中远海发在2019年的财务费用率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：中远海运发展股份有限公司(简称中远海发)2019年发布了金融报告
第1751个问题:在2020年，新华医疗的硕士及以上人员占职工人数的比例是多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：山东新华医疗器械股份有限公司(简称新华医疗)2020年发布了金融报告
第1752个问题:2021年中国民生银行股份有限公司的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国民生银行股份有限公司(简称民生银行)2021年发布了金融报告
第1753个问题:深圳新星2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市新星轻合金材料股份有限公司(简称深圳新星)2020年发布了金融报告
第1754个问题:交大思诺2019年营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京交大思诺科技股份有限公司(简称交大思诺)2020年发布了金融报告
第1755个问题:2021年南京高科股份有限公司营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京高科股份有限公司(简称南京高科)2021年发布了金融报告
第1756个问题:2019年东莞控股固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东莞发展控股股份有限公司(简称东莞控股)2019年发布了金融报告
第1757个问题:中电电机2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中电电机股份有限公司(简称中电电机)2020年发布了金融报告
第1758个问题:京投发展在2019年的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：京投发展股份有限公司(简称京投发展)2019年发布了金融报告
第1759个问题:航发科技2020年年报中营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国航发航空科技股份有限公司(简称航发科技)2020年发布了金融报告
第1760个问题:2020年福建龙溪轴承(集团)股份有限公司营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建龙溪轴承集团股份有限公司(简称龙溪股份)2020年发布了金融报告
第1761个问题:2021年广东顺控发展股份有限公司营业利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东顺控发展股份有限公司(简称顺控发展)2021年发布了金融报告
第1762个问题:科拓生物在2019年的企业研发经费与利润的比值是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京科拓恒通生物技术股份有限公司(简称科拓生物)2020年发布了金融报告
第1763个问题:2021年扬州海昌新材股份有限公司净利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：扬州海昌新材股份有限公司(简称海昌新材)2021年发布了金融报告
第1764个问题:中航沈飞股份有限公司2020年对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中航沈飞股份有限公司(简称中航沈飞)2020年发布了金融报告
第1765个问题:在2021年，嘉凯城的总资产增长率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：嘉凯城集团股份有限公司(简称嘉凯城)2021年发布了金融报告
第1766个问题:2020年绿能慧充公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：绿能慧充数字能源技术股份有限公司(简称绿能慧充)2020年发布了金融报告
第1767个问题:2019年东方盛虹技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏东方盛虹股份有限公司(简称东方盛虹)2020年发布了金融报告
第1768个问题:管理费用对公司的成本控制和资源配置有何影响？
第1769个问题:2019年江苏澳洋健康产业股份有限公司营业利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏澳洋健康产业股份有限公司(简称澳洋健康)2019年发布了金融报告
第1770个问题:2019年上海锦江国际酒店股份有限公司的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：上海锦江国际酒店股份有限公司(简称锦江酒店)2019年发布了金融报告
第1771个问题:安徽建工集团股份有限公司2020年的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽建工集团股份有限公司(简称安徽建工)2020年发布了金融报告
第1772个问题:狮头股份2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：狮头科技发展股份有限公司(简称狮头股份)2020年发布了金融报告
第1773个问题:2021年东莞宜安科技股份有限公司年报数据中，资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东莞宜安科技股份有限公司(简称宜安科技)2021年发布了金融报告
第1774个问题:2021年紫天科技其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建紫天传媒科技股份有限公司(简称紫天科技)2020年发布了金融报告
第1775个问题:2021年中原证券年报数据中，利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中原证券股份有限公司(简称中原证券)2021年发布了金融报告
第1776个问题:弘讯科技在2021年的流动负债增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波弘讯科技股份有限公司(简称弘讯科技)2021年发布了金融报告
第1777个问题:好利科技在2021年的货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：好利来中国电子科技股份有限公司(简称好利科技)2021年发布了金融报告
第1778个问题:请问，2020年杭州士兰微电子股份有限公司利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州士兰微电子股份有限公司(简称士兰微)2020年发布了金融报告
第1779个问题:天润乳业在2020年的营业收入和营业外收入各为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆天润乳业股份有限公司(简称天润乳业)2020年发布了金融报告
第1780个问题:2019年万泽股份的企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：万泽实业股份有限公司(简称万泽股份)2019年发布了金融报告
第1781个问题:深圳市华盛昌科技实业股份有限公司2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市华盛昌科技实业股份有限公司(简称华盛昌)2020年发布了金融报告
第1782个问题:请问，2020年集友股份的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽集友新材料股份有限公司(简称集友股份)2020年发布了金融报告
第1783个问题:2019年上海华培动力科技(集团)股份有限公司办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海华培动力科技集团股份有限公司(简称华培动力)2019年发布了金融报告
第1784个问题:柳化股份在2021年的总资产增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：柳州化工股份有限公司(简称柳化股份)2021年发布了金融报告
第1785个问题:北京雪迪龙科技股份有限公司在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：北京雪迪龙科技股份有限公司(简称雪迪龙)2019年发布了金融报告
第1786个问题:请问中信特钢在2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：中信泰富特钢集团股份有限公司(简称中信特钢)2019年发布了金融报告
第1787个问题:其他债权投资是指什么？
第1788个问题:2020年蒙娜丽莎集团股份有限公司营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：蒙娜丽莎集团股份有限公司(简称蒙娜丽莎)2020年发布了金融报告
第1789个问题:亚太科技2021年的总负债增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏亚太轻合金科技股份有限公司(简称亚太科技)2021年发布了金融报告
第1790个问题:2021年达志科技每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南领湃达志科技股份有限公司(简称达志科技)2021年发布了金融报告
第1791个问题:2019年深圳市特力(集团)股份有限公司办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市特力集团股份有限公司(简称深特力)2019年发布了金融报告
第1792个问题:长华集团2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长华控股集团股份有限公司(简称长华集团)2021年发布了金融报告
第1793个问题:2021年吉林华微电子股份有限公司收回投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：吉林华微电子股份有限公司(简称华微电子)2021年发布了金融报告
第1794个问题:武汉凡谷电子技术股份有限公司2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉凡谷电子技术股份有限公司(简称武汉凡谷)2021年发布了金融报告
第1795个问题:金花股份2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金花企业集团股份有限公司(简称金花股份)2021年发布了金融报告
第1796个问题:经纬纺织机械股份有限公司在2019年的固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：经纬纺织机械股份有限公司(简称经纬纺机)2019年发布了金融报告
第1797个问题:存货的管理对公司的运营效率和盈利能力有何影响？
第1798个问题:无锡和晶科技股份有限公司在2021年的每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡和晶科技股份有限公司(简称和晶科技)2021年发布了金融报告
第1799个问题:军信股份在2021年的每股净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖南军信环保股份有限公司(简称军信股份)2021年发布了金融报告
第1800个问题:宝光股份2019年办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：陕西宝光真空电器股份有限公司(简称宝光股份)2019年发布了金融报告
第1801个问题:广州航新航空科技股份有限公司2021年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州航新航空科技股份有限公司(简称航新科技)2021年发布了金融报告
第1802个问题:河南神火煤电股份有限公司在2021年的无形资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南神火煤电股份有限公司(简称神火股份)2021年发布了金融报告
第1803个问题:深圳莱宝高科技股份有限公司2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳莱宝高科技股份有限公司(简称莱宝高科)2019年发布了金融报告
第1804个问题:凤凰光学公司在2019年的官方网站是什么?,搜索结果中对应的文件名为：凤凰光学股份有限公司(简称凤凰光学)2019年发布了金融报告
第1805个问题:在2021年，保龄宝生物股份有限公司的衍生金融资产和其他非流动金融资产各是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：保龄宝生物股份有限公司(简称保龄宝)2021年发布了金融报告
第1806个问题:创业慧康科技股份有限公司2019年外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：创业慧康科技股份有限公司(简称创业慧康)2019年发布了金融报告
第1807个问题:2020年普元信息技术股份有限公司现金比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：普元信息技术股份有限公司(简称普元信息)2020年发布了金融报告
第1808个问题:天迈科技2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：郑州天迈科技股份有限公司(简称天迈科技)2020年发布了金融报告
第1809个问题:中航工业产融控股股份有限公司2020年的资产负债比率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中航工业产融控股股份有限公司(简称中航产融)2020年发布了金融报告
第1810个问题:请简要分析台海玛努尔核电设备股份有限公司2021年的风险情况。,搜索结果中对应的文件名为：台海玛努尔核电设备股份有限公司(简称台海核电)2021年发布了金融报告
第1811个问题:中科软2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中科软科技股份有限公司(简称中科软)2019年发布了金融报告
第1812个问题:广东莱尔新材料科技股份有限公司在2021年的净利润增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：广东莱尔新材料科技股份有限公司(简称莱尔科技)2021年发布了金融报告
第1813个问题:什么是速动比率？
第1814个问题:2019年中信出版职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中信出版集团股份有限公司(简称中信出版)2019年发布了金融报告
第1815个问题:江苏通达动力科技股份有限公司2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏通达动力科技股份有限公司(简称通达动力)2020年发布了金融报告
第1816个问题:梦网科技2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：梦网云科技集团股份有限公司(简称梦网科技)2021年发布了金融报告
第1817个问题:中际联合(北京)科技股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中际联合北京科技股份有限公司(简称中际联合)2021年发布了金融报告
第1818个问题:科创信息2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南科创信息技术股份有限公司(简称科创信息)2020年发布了金融报告
第1819个问题:什么是资本回报率？
第1820个问题:2019年山东晨鸣纸业集团股份有限公司法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东晨鸣纸业集团股份有限公司(简称晨鸣纸业)2019年发布了金融报告
第1821个问题:宁波建工2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波建工股份有限公司(简称宁波建工)2020年发布了金融报告
第1822个问题:和科达在2021年的现金及现金等价物增长率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司(简称和科达)2021年发布了金融报告
第1823个问题:从2021年的年报数据可知，苏州春兴精工股份有限公司的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州春兴精工股份有限公司(简称春兴精工)2021年发布了金融报告
第1824个问题:贵人鸟股份有限公司在2021年的总资产增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：贵人鸟股份有限公司(简称贵人鸟)2021年发布了金融报告
第1825个问题:资本结构对企业有什么影响？
第1826个问题:请简要分析2021年上海复旦微电子集团股份有限公司主要会计数据及财务指标增长的原因是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海复旦微电子集团股份有限公司(简称复旦微电)2021年发布了金融报告
第1827个问题:南方传媒在2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南方出版传媒股份有限公司(简称南方传媒)2021年发布了金融报告
第1828个问题:2020年美格智能公司的管理费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：美格智能技术股份有限公司(简称美格智能)2020年发布了金融报告
第1829个问题:请分析浙江海盐力源环保科技股份有限公司2021年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙江海盐力源环保科技股份有限公司(简称力源科技)2021年发布了金融报告
第1830个问题:2019年中煤能源证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国中煤能源股份有限公司(简称中煤能源)2019年发布了金融报告
第1831个问题:北方化学工业股份有限公司2021年的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北方化学工业股份有限公司(简称北化股份)2021年发布了金融报告
第1832个问题:广州赛意信息科技股份有限公司2021年的应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州赛意信息科技股份有限公司(简称赛意信息)2021年发布了金融报告
第1833个问题:西部证券在2019年的利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西部证券股份有限公司(简称西部证券)2019年发布了金融报告
第1834个问题:2019年烟台龙源电力技术股份有限公司注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：烟台龙源电力技术股份有限公司(简称龙源技术)2019年发布了金融报告
第1835个问题:2021年凯盛新材的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东凯盛新材料股份有限公司(简称凯盛新材)2021年发布了金融报告
第1836个问题:2021年鲁泰纺织投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：鲁泰纺织股份有限公司(简称鲁泰纺织)2021年发布了金融报告
第1837个问题:江西三鑫医疗科技股份有限公司2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江西三鑫医疗科技股份有限公司(简称三鑫医疗)2019年发布了金融报告
第1838个问题:冠石科技2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南京冠石科技股份有限公司(简称冠石科技)2021年发布了金融报告
第1839个问题:2020年北京合康新能科技股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京合康新能科技股份有限公司(简称合康新能)2020年发布了金融报告
第1840个问题:请简要分析三棵树涂料股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：三棵树涂料股份有限公司(简称三棵树)2019年发布了金融报告
第1841个问题:我想知道光威复材在2019年的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：威海光威复合材料股份有限公司(简称光威复材)2019年发布了金融报告
第1842个问题:富瑞特装在2020年的营业利润率是多少？请在答案中保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：张家港富瑞特种装备股份有限公司(简称富瑞特装)2020年发布了金融报告
第1843个问题:2020年宁波太平鸟时尚服饰股份有限公司对联营企业和合营企业的投资收益金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波太平鸟时尚服饰股份有限公司(简称太平鸟)2020年发布了金融报告
第1844个问题:2020年，鞍重股份的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：鞍山重型矿山机器股份有限公司(简称鞍重股份)2020年发布了金融报告
第1845个问题:销售费用的变动如何影响公司的销售额和市场份额？
第1846个问题:请问，2019年和顺石油企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：湖南和顺石油股份有限公司(简称和顺石油)2021年发布了金融报告
第1847个问题:浙江迦南科技股份有限公司2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江迦南科技股份有限公司(简称迦南科技)2020年发布了金融报告
第1848个问题:四川省新能源动力股份有限公司在2020年的非流动负债比率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：四川省新能源动力股份有限公司(简称川能动力)2020年发布了金融报告
第1849个问题:请简要分析圣元环保股份有限公司2020年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：圣元环保股份有限公司(简称圣元环保)2020年发布了金融报告
第1850个问题:2020年显盈科技的公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市显盈科技股份有限公司(简称显盈科技)2021年发布了金融报告
第1851个问题:普莱柯2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：普莱柯生物工程股份有限公司(简称普莱柯)2021年发布了金融报告
第1852个问题:2019年诚迈科技电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：诚迈科技南京股份有限公司(简称诚迈科技)2019年发布了金融报告
第1853个问题:新时达2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海新时达电气股份有限公司(简称新时达)2021年发布了金融报告
第1854个问题:2020年上海凯宝药业股份有限公司财务费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海凯宝药业股份有限公司(简称上海凯宝)2020年发布了金融报告
第1855个问题:2019年深圳市卫光生物制品股份有限公司的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市卫光生物制品股份有限公司(简称卫光生物)2019年发布了金融报告
第1856个问题:广东广州日报传媒股份有限公司在2019-2021年间的法定代表人是不是相同的？,搜索结果中对应的文件名为：广东广州日报传媒股份有限公司(简称粤传媒)2021年发布了金融报告
第1857个问题:浙江震元2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江震元股份有限公司(简称浙江震元)2019年发布了金融报告
第1858个问题:2020年江苏博云营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏博云塑业股份有限公司(简称江苏博云)2021年发布了金融报告
第1859个问题:在2021年，哈三联的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨三联药业股份有限公司(简称哈三联)2021年发布了金融报告
第1860个问题:在2020年，广东塔牌集团股份有限公司的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东塔牌集团股份有限公司(简称塔牌集团)2020年发布了金融报告
第1861个问题:航发动力在2020年的企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国航发动力股份有限公司(简称航发动力)2020年发布了金融报告
第1862个问题:什么是长期借款？
第1863个问题:请问，2019年江苏吴中医药发展股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏吴中医药发展股份有限公司(简称江苏吴中)2019年发布了金融报告
第1864个问题:交大昂立在2021年的货币资金增长率是多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：上海交大昂立股份有限公司(简称交大昂立)2021年发布了金融报告
第1865个问题:根据2019年的年报数据，宜通世纪企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宜通世纪科技股份有限公司(简称宜通世纪)2019年发布了金融报告
第1866个问题:2019年中国银行企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国银行股份有限公司(简称中国银行)2019年发布了金融报告
第1867个问题:2019年中国平安保险(集团)股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国平安保险集团股份有限公司(简称中国平安)2019年发布了金融报告
第1868个问题:爱建集团2019年的企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少? 保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海爱建集团股份有限公司(简称爱建集团)2019年发布了金融报告
第1869个问题:2021年包头明天科技股份有限公司的货币资金增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：包头明天科技股份有限公司(简称明天科技)2021年发布了金融报告
第1870个问题:2020年合肥常青机械股份有限公司管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：合肥常青机械股份有限公司(简称常青股份)2020年发布了金融报告
第1871个问题:长青股份2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏长青农化股份有限公司(简称长青股份)2020年发布了金融报告
第1872个问题:艾格拉斯2020年的流动负债比率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：艾格拉斯股份有限公司(简称艾格拉斯)2019年发布了金融报告
第1873个问题:请问宁波富达股份有限公司在2019年的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宁波富达股份有限公司(简称宁波富达)2019年发布了金融报告
第1874个问题:张家港保税科技(集团)股份有限公司2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：张家港保税科技集团股份有限公司(简称保税科技)2020年发布了金融报告
第1875个问题:楚天科技2019年的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：楚天科技股份有限公司(简称楚天科技)2019年发布了金融报告
第1876个问题:请问，立达信物联科技股份有限公司在2021年的货币资金总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：立达信物联科技股份有限公司(简称立达信)2021年发布了金融报告
第1877个问题:2020年中金辐照的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：中金辐照股份有限公司(简称中金辐照)2020年发布了金融报告
第1878个问题:恒生电子股份有限公司在2020年的流动负债比率是多少？,搜索结果中对应的文件名为：恒生电子股份有限公司(简称恒生电子)2020年发布了金融报告
第1879个问题:慈星股份2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波慈星股份有限公司(简称慈星股份)2021年发布了金融报告
第1880个问题:黑龙江国中水务股份有限公司在2019年的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：黑龙江国中水务股份有限公司(简称国中水务)2019年发布了金融报告
第1881个问题:2020年兆讯传媒净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：兆讯传媒广告股份有限公司(简称兆讯传媒)2021年发布了金融报告
第1882个问题:贵州航天电器股份有限公司在2019年的企业研发经费与营业收入的比值保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：贵州航天电器股份有限公司(简称航天电器)2019年发布了金融报告
第1883个问题:请问，汇绿生态在2020年的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：汇绿生态科技集团股份有限公司(简称汇绿生态)2021年发布了金融报告
第1884个问题:上纬新材料科技股份有限公司2020年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上纬新材料科技股份有限公司(简称上纬新材)2020年发布了金融报告
第1885个问题:2021年，华懋(厦门)新材料科技股份有限公司收回的投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华懋厦门新材料科技股份有限公司(简称华懋科技)2021年发布了金融报告
第1886个问题:2019年胜华新材研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：胜华新材料集团股份有限公司(简称胜华新材)2019年发布了金融报告
第1887个问题:益丰大药房连锁股份有限公司在2019年的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：益丰大药房连锁股份有限公司(简称益丰药房)2019年发布了金融报告
第1888个问题:粤万年青2021年的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东万年青制药股份有限公司(简称粤万年青)2021年发布了金融报告
第1889个问题:凯文教育公司在2020年的销售费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京凯文德信教育科技股份有限公司(简称凯文教育)2020年发布了金融报告
第1890个问题:重庆市迪马实业股份有限公司2020年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆市迪马实业股份有限公司(简称迪马股份)2020年发布了金融报告
第1891个问题:2020年杭州海兴电力科技股份有限公司营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州海兴电力科技股份有限公司(简称海兴电力)2020年发布了金融报告
第1892个问题:2020年长远锂科研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南长远锂科股份有限公司(简称长远锂科)2021年发布了金融报告
第1893个问题:上海龙头(集团)股份有限公司2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海龙头集团股份有限公司(简称龙头股份)2021年发布了金融报告
第1894个问题:2020年运达科技的净利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都运达科技股份有限公司(简称运达科技)2020年发布了金融报告
第1895个问题:请问在2021年，密封科技的营业收入增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：烟台石川密封科技股份有限公司(简称密封科技)2021年发布了金融报告
第1896个问题:营业外收入和营业外支出对公司盈利能力的影响如何评估？
第1897个问题:安徽荃银高科种业股份有限公司2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽荃银高科种业股份有限公司(简称荃银高科)2021年发布了金融报告
第1898个问题:安徽德豪润达电气股份有限公司2021年收回投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽德豪润达电气股份有限公司(简称德豪润达)2021年发布了金融报告
第1899个问题:仕净科技2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：苏州仕净科技股份有限公司(简称仕净科技)2021年发布了金融报告
第1900个问题:东华能源股份有限公司在2020年的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：东华能源股份有限公司(简称东华能源)2020年发布了金融报告
第1901个问题:恒辉安防公司在2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏恒辉安防股份有限公司(简称恒辉安防)2020年发布了金融报告
第1902个问题:2020年加加食品集团股份有限公司非流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：加加食品集团股份有限公司(简称加加食品)2020年发布了金融报告
第1903个问题:在2021年，新里程的期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新里程健康科技集团股份有限公司(简称新里程)2021年发布了金融报告
第1904个问题:天润工业2020年的速动比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天润工业技术股份有限公司(简称天润工业)2020年发布了金融报告
第1905个问题:浙文影业集团股份有限公司在2021年的研发费用增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙文影业集团股份有限公司(简称浙文影业)2021年发布了金融报告
第1906个问题:凯迪生态2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：凯迪生态环境科技股份有限公司(简称凯迪生态)2019年发布了金融报告
第1907个问题:2020年麦趣尔集团股份有限公司投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：麦趣尔集团股份有限公司(简称麦趣尔)2020年发布了金融报告
第1908个问题:2019年保千里研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏保千里视像科技集团股份有限公司(简称保千里)2019年发布了金融报告
第1909个问题:平安银行股份有限公司2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：平安银行股份有限公司(简称平安银行)2019年发布了金融报告
第1910个问题:2019年征和的工业技术人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：青岛征和工业股份有限公司(简称征和工业)2020年发布了金融报告
第1911个问题:2019年，中交地产股份有限公司的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中交地产股份有限公司(简称中交地产)2019年发布了金融报告
第1912个问题:2020年杭州中威电子股份有限公司销售费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州中威电子股份有限公司(简称中威电子)2020年发布了金融报告
第1913个问题:容大感光2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市容大感光科技股份有限公司(简称容大感光)2020年发布了金融报告
第1914个问题:与2020年相比，2021年司尔特的法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：安徽省司尔特肥业股份有限公司(简称司尔特)2020年发布了金融报告
第1915个问题:深圳南山热电股份有限公司在2019年的固定资产和无形资产各是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳南山热电股份有限公司(简称深南电)2019年发布了金融报告
第1916个问题:2021年固德威净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：固德威技术股份有限公司(简称固德威)2021年发布了金融报告
第1917个问题:2021年安徽壹石通材料科技股份有限公司每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽壹石通材料科技股份有限公司(简称壹石通)2021年发布了金融报告
第1918个问题:中科创达2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中科创达软件股份有限公司(简称中科创达)2020年发布了金融报告
第1919个问题:中国船舶重工股份有限公司2021年年报中货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国船舶重工股份有限公司(简称中国重工)2021年发布了金融报告
第1920个问题:2019年合肥城建发展股份有限公司公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：合肥城建发展股份有限公司(简称合肥城建)2019年发布了金融报告
第1921个问题:请问，宁波鲍斯能源装备股份有限公司在2021年的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波鲍斯能源装备股份有限公司(简称鲍斯股份)2021年发布了金融报告
第1922个问题:非经常性损益对公司的盈利能力和财务状况的影响如何评估？
第1923个问题:深圳市英维克科技股份有限公司在2020年的财务费用增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市英维克科技股份有限公司(简称英维克)2020年发布了金融报告
第1924个问题:2021年宁波富佳实业股份有限公司归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波富佳实业股份有限公司(简称富佳股份)2021年发布了金融报告
第1925个问题:广州鹏辉能源科技股份有限公司2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州鹏辉能源科技股份有限公司(简称鹏辉能源)2021年发布了金融报告
第1926个问题:请问，上海润欣科技股份有限公司在2019年的电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海润欣科技股份有限公司(简称润欣科技)2019年发布了金融报告
第1927个问题:华丽家族2021年的固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华丽家族股份有限公司(简称华丽家族)2021年发布了金融报告
第1928个问题:厦门光莆电子股份有限公司2019年营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门光莆电子股份有限公司(简称光莆股份)2019年发布了金融报告
第1929个问题:罗曼股份2021年法定代表人对比2020年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：上海罗曼照明科技股份有限公司(简称罗曼股份)2021年发布了金融报告
第1930个问题:2019年锦浪科技股份有限公司的研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：锦浪科技股份有限公司(简称锦浪科技)2019年发布了金融报告
第1931个问题:雪榕生物2020年年报中营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海雪榕生物科技股份有限公司(简称雪榕生物)2020年发布了金融报告
第1932个问题:根据2020年的年报，恒宇信通航空装备(北京)股份有限公司的营业收入和营业外收入各是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：恒宇信通航空装备北京股份有限公司(简称恒宇信通)2020年发布了金融报告
第1933个问题:牧高笛户外用品股份有限公司2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：牧高笛户外用品股份有限公司(简称牧高笛)2021年发布了金融报告
第1934个问题:华体科技2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川华体照明科技股份有限公司(简称华体科技)2020年发布了金融报告
第1935个问题:天壕环境股份有限公司2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天壕环境股份有限公司(简称天壕环境)2021年发布了金融报告
第1936个问题:英力股份2020年的净利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽英力电子科技股份有限公司(简称英力股份)2020年发布了金融报告
第1937个问题:内蒙新华2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古新华发行集团股份有限公司(简称内蒙新华)2021年发布了金融报告
第1938个问题:元利科技2019年的技术人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：元利化学集团股份有限公司(简称元利科技)2019年发布了金融报告
第1939个问题:大元泵业2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江大元泵业股份有限公司(简称大元泵业)2021年发布了金融报告
第1940个问题:2021年东莞金太阳研磨股份有限公司归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东莞金太阳研磨股份有限公司(简称金太阳)2021年发布了金融报告
第1941个问题:根据2019年的年报，中国联合网络通信股份有限公司的管理费用率是多少，结果保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：中国联合网络通信股份有限公司(简称中国联通)2019年发布了金融报告
第1942个问题:潍柴重机2019-2021年法定代表人是否都相同?,搜索结果中对应的文件名为：潍柴重机股份有限公司(简称潍柴重机)2021年发布了金融报告
第1943个问题:对比2019年，2020年东方证券法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：东方证券股份有限公司(简称东方证券)2021年发布了金融报告
第1944个问题:2019年中成进出口股份有限公司管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中成进出口股份有限公司(简称中成股份)2019年发布了金融报告
第1945个问题:请简要分析上海水星家用纺织品股份有限公司2019年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：上海水星家用纺织品股份有限公司(简称水星家纺)2019年发布了金融报告
第1946个问题:2021年太平洋投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：太平洋证券股份有限公司(简称太平洋)2021年发布了金融报告
第1947个问题:惠伦晶体在2021年的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东惠伦晶体科技股份有限公司(简称惠伦晶体)2021年发布了金融报告
第1948个问题:深圳市星源材质科技股份有限公司2021年的销售费用和管理费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市星源材质科技股份有限公司(简称星源材质)2021年发布了金融报告
第1949个问题:红相股份2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：红相股份有限公司(简称红相股份)2021年发布了金融报告
第1950个问题:2020年罗顿发展营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：罗顿发展股份有限公司(简称罗顿发展)2020年发布了金融报告
第1951个问题:新华保险2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：新华人寿保险股份有限公司(简称新华保险)2019年发布了金融报告
第1952个问题:应付职工薪酬的计提和支付对公司的现金流和员工满意度有何影响？
第1953个问题:诺普信2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳诺普信农化股份有限公司(简称诺普信)2021年发布了金融报告
第1954个问题:请简要分析广东嘉元科技股份有限公司2019年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：广东嘉元科技股份有限公司(简称嘉元科技)2019年发布了金融报告
第1955个问题:根据2020年的年报数据，聆达集团股份有限公司的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：聆达集团股份有限公司(简称聆达股份)2020年发布了金融报告
第1956个问题:联盛化学在2021年的每股净资产具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江联盛化学股份有限公司(简称联盛化学)2021年发布了金融报告
第1957个问题:民德电子2020年流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市民德电子科技股份有限公司(简称民德电子)2020年发布了金融报告
第1958个问题:请问，2021年新宏泽货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东新宏泽包装股份有限公司(简称新宏泽)2021年发布了金融报告
第1959个问题:江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司在2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司(简称安靠智电)2019年发布了金融报告
第1960个问题:在2019年度报告中，普洛药业股份有限公司的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：普洛药业股份有限公司(简称普洛药业)2019年发布了金融报告
第1961个问题:安联锐视2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：珠海安联锐视科技股份有限公司(简称安联锐视)2021年发布了金融报告
第1962个问题:中国卫通2019年的企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国卫通集团股份有限公司(简称中国卫通)2019年发布了金融报告
第1963个问题:生益科技在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：广东生益科技股份有限公司(简称生益科技)2019年发布了金融报告
第1964个问题:请问，索菲亚在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：索菲亚家居股份有限公司(简称索菲亚)2021年发布了金融报告
第1965个问题:请问上海中谷物流股份有限公司在2020年的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海中谷物流股份有限公司(简称中谷物流)2020年发布了金融报告
第1966个问题:广东嘉元科技股份有限公司2019年研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东嘉元科技股份有限公司(简称嘉元科技)2019年发布了金融报告
第1967个问题:所得税费用的变动如何影响公司的税务成本和净利润？
第1968个问题:请提供2020年航天工程的利润总额，以元为单位。,搜索结果中对应的文件名为：航天长征化学工程股份有限公司(简称航天工程)2020年发布了金融报告
第1969个问题:2021年安徽艾可蓝环保股份有限公司流动负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽艾可蓝环保股份有限公司(简称艾可蓝)2021年发布了金融报告
第1970个问题:2020年阳煤化工营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：阳煤化工股份有限公司(简称阳煤化工)2020年发布了金融报告
第1971个问题:请问，北京市博汇科技股份有限公司在2019年的职工总数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：北京市博汇科技股份有限公司(简称博汇科技)2020年发布了金融报告
第1972个问题:2019年江苏蔚蓝锂芯股份有限公司的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏蔚蓝锂芯股份有限公司(简称蔚蓝锂芯)2019年发布了金融报告
第1973个问题:什么是应收票据？
第1974个问题:2019年奥福环保的企业研发经费与营业收入比值是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东奥福环保科技股份有限公司(简称奥福环保)2019年发布了金融报告
第1975个问题:棕榈股份2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：棕榈生态城镇发展股份有限公司(简称棕榈股份)2021年发布了金融报告
第1976个问题:北京燕京啤酒股份有限公司2021年年报数据中，应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京燕京啤酒股份有限公司(简称燕京啤酒)2021年发布了金融报告
第1977个问题:东方园林2021年的总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京东方园林环境股份有限公司(简称东方园林)2021年发布了金融报告
第1978个问题:特发服务2021年的净利润增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市特发服务股份有限公司(简称特发服务)2021年发布了金融报告
第1979个问题:依据2020年的财务数据，科大讯飞的资产负债比率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：科大讯飞股份有限公司(简称科大讯飞)2020年发布了金融报告
第1980个问题:江苏国泰2021年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏国泰国际集团股份有限公司(简称江苏国泰)2021年发布了金融报告
第1981个问题:2019年佛塑科技的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：佛山佛塑科技集团股份有限公司(简称佛塑科技)2019年发布了金融报告
第1982个问题:亚钾国际2021年的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：亚钾国际投资广州股份有限公司(简称亚钾国际)2021年发布了金融报告
第1983个问题:请问，和邦生物在2021年的每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川和邦生物科技股份有限公司(简称和邦生物)2021年发布了金融报告
第1984个问题:科达制造在2021年每股经营现金流量为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：科达制造股份有限公司(简称科达制造)2021年发布了金融报告
第1985个问题:康恩贝2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江康恩贝制药股份有限公司(简称康恩贝)2020年发布了金融报告
第1986个问题:请问，2020年丽江股份的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：丽江玉龙旅游股份有限公司(简称丽江股份)2020年发布了金融报告
第1987个问题:在2020年，兰生股份的企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东浩兰生会展集团股份有限公司(简称兰生股份)2020年发布了金融报告
第1988个问题:在2021年，浙江东日的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江东日股份有限公司(简称浙江东日)2021年发布了金融报告
第1989个问题:2020年招商蛇口的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：招商局蛇口工业区控股股份有限公司(简称招商蛇口)2020年发布了金融报告
第1990个问题:2020年金石资源集团股份有限公司投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金石资源集团股份有限公司(简称金石资源)2020年发布了金融报告
第1991个问题:2020年北京汉邦高科数字技术股份有限公司的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京汉邦高科数字技术股份有限公司(简称汉邦高科)2020年发布了金融报告
第1992个问题:2021年迪瑞医疗收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：迪瑞医疗科技股份有限公司(简称迪瑞医疗)2021年发布了金融报告
第1993个问题:什么是借款费用？
第1994个问题:请问，至正股份2021年年报中，公司的无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳至正高分子材料股份有限公司(简称至正股份)2021年发布了金融报告
第1995个问题:2021年广发证券股份有限公司的利息支出和利息收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广发证券股份有限公司(简称广发证券)2021年发布了金融报告
第1996个问题:美康生物科技股份有限公司2021年的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：美康生物科技股份有限公司(简称美康生物)2021年发布了金融报告
第1997个问题:2019年熊猫乳品毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：熊猫乳品集团股份有限公司(简称熊猫乳品)2021年发布了金融报告
第1998个问题:国药现代2019年年报中企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海现代制药股份有限公司(简称国药现代)2019年发布了金融报告
第1999个问题:在2020年，永创智能企业的硕士及以上学历人员占职工人数的比例是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州永创智能设备股份有限公司(简称永创智能)2020年发布了金融报告
第2000个问题:远兴能源在2020年的财务费用增长率是多少，结果请保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古远兴能源股份有限公司(简称远兴能源)2020年发布了金融报告
第2001个问题:在2021年，袁隆平农业高科技股份有限公司的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：袁隆平农业高科技股份有限公司(简称隆平高科)2021年发布了金融报告
第2002个问题:2019年厦门弘信电子科技集团股份有限公司的公司网址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：厦门弘信电子科技集团股份有限公司(简称弘信电子)2019年发布了金融报告
第2003个问题:深圳市铂科新材料股份有限公司2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市铂科新材料股份有限公司(简称铂科新材)2021年发布了金融报告
第2004个问题:创业黑马在2021年的每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：创业黑马科技集团股份有限公司(简称创业黑马)2021年发布了金融报告
第2005个问题:汤臣倍健股份有限公司2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：汤臣倍健股份有限公司(简称汤臣倍健)2019年发布了金融报告
第2006个问题:中信海直在2019年的投资收益占营业收入比率是多少，结果请保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：中信海洋直升机股份有限公司(简称中信海直)2019年发布了金融报告
第2007个问题:2021年襄阳轴承的期末现金及现金等价物余额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：襄阳汽车轴承股份有限公司(简称襄阳轴承)2021年发布了金融报告
第2008个问题:南华期货股份有限公司在2020年的利息支出和利息收入具体数额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南华期货股份有限公司(简称南华期货)2020年发布了金融报告
第2009个问题:什么是长期资产减值？
第2010个问题:2019年潍柴动力外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：潍柴动力股份有限公司(简称潍柴动力)2019年发布了金融报告
第2011个问题:苏州易德龙科技股份有限公司2019年营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州易德龙科技股份有限公司(简称易德龙)2019年发布了金融报告
第2012个问题:福龙马在2019年的毛利率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福龙马集团股份有限公司(简称福龙马)2019年发布了金融报告
第2013个问题:根据2020年的财报，新日股份的流动负债比率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏新日电动车股份有限公司(简称新日股份)2020年发布了金融报告
第2014个问题:2020年新亚制程(浙江)股份有限公司的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新亚制程浙江股份有限公司(简称新亚制程)2020年发布了金融报告
第2015个问题:上海新动力汽车科技股份有限公司2020年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海新动力汽车科技股份有限公司(简称动力新科)2020年发布了金融报告
第2016个问题:厦门空港在2019年的流动比率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：元翔厦门国际航空港股份有限公司(简称厦门空港)2020年发布了金融报告
第2017个问题:2019年中国巨石股份有限公司投资收益占营业收入比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国巨石股份有限公司(简称中国巨石)2019年发布了金融报告
第2018个问题:纵横自动化技术股份有限公司在2020年的流动比率是多少，结果需要保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：成都纵横自动化技术股份有限公司(简称纵横股份)2020年发布了金融报告
第2019个问题:2019年中国农业银行股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国农业银行股份有限公司(简称农业银行)2019年发布了金融报告
第2020个问题:海目星2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海目星激光科技集团股份有限公司(简称海目星)2021年发布了金融报告
第2021个问题:金信诺2021年的无形资产增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：深圳金信诺高新技术股份有限公司(简称金信诺)2021年发布了金融报告
第2022个问题:中超控股2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏中超控股股份有限公司(简称中超控股)2019年发布了金融报告
第2023个问题:2020年华铭智能销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海华铭智能终端设备股份有限公司(简称华铭智能)2020年发布了金融报告
第2024个问题:2020年洛阳栾川钼业集团股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：洛阳栾川钼业集团股份有限公司(简称洛阳钼业)2020年发布了金融报告
第2025个问题:2021年哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司货币资金增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司(简称工大高新)2020年发布了金融报告
第2026个问题:湛江国联水产开发股份有限公司2021年的营业收入增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湛江国联水产开发股份有限公司(简称国联水产)2021年发布了金融报告
第2027个问题:2021年青岛农村商业银行股份有限公司利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛农村商业银行股份有限公司(简称青农商行)2021年发布了金融报告
第2028个问题:晶瑞电子材料股份有限公司2019年的企业研发经费与利润比值是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：晶瑞电子材料股份有限公司(简称晶瑞电材)2019年发布了金融报告
第2029个问题:中国东航2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国东方航空股份有限公司(简称中国东航)2019年发布了金融报告
第2030个问题:2019年海南京粮控股股份有限公司外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：海南京粮控股股份有限公司(简称京粮控股)2019年发布了金融报告
第2031个问题:河南仕佳光子科技股份有限公司在2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河南仕佳光子科技股份有限公司(简称仕佳光子)2020年发布了金融报告
第2032个问题:根据2020年的年报数据，南华生物的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南华生物医药股份有限公司(简称南华生物)2020年发布了金融报告
第2033个问题:兴源环境2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：兴源环境科技股份有限公司(简称兴源环境)2021年发布了金融报告
第2034个问题:2020年华策影视销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江华策影视股份有限公司(简称华策影视)2020年发布了金融报告
第2035个问题:2020年长春一汽富维汽车零部件股份有限公司的销售费用和管理费用分别有多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长春一汽富维汽车零部件股份有限公司(简称一汽富维)2020年发布了金融报告
第2036个问题:华盛昌2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市华盛昌科技实业股份有限公司(简称华盛昌)2020年发布了金融报告
第2037个问题:天臣国际医疗科技股份有限公司在2019年的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天臣国际医疗科技股份有限公司(简称天臣医疗)2021年发布了金融报告
第2038个问题:请简要分析广东奥飞数据科技股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：广东奥飞数据科技股份有限公司(简称奥飞数据)2019年发布了金融报告
第2039个问题:上海外高桥集团股份有限公司2020年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海外高桥集团股份有限公司(简称外高桥)2020年发布了金融报告
第2040个问题:哈投股份2021年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨哈投投资股份有限公司(简称哈投股份)2021年发布了金融报告
第2041个问题:2021年奥联电子固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京奥联汽车电子电器股份有限公司(简称奥联电子)2021年发布了金融报告
第2042个问题:江苏太平洋精锻科技股份有限公司2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏太平洋精锻科技股份有限公司(简称精锻科技)2020年发布了金融报告
第2043个问题:南凌科技股份有限公司在2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南凌科技股份有限公司(简称南凌科技)2020年发布了金融报告
第2044个问题:桂林三金在2021年的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：桂林三金药业股份有限公司(简称桂林三金)2021年发布了金融报告
第2045个问题:2019年津药药业职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：津药药业股份有限公司(简称津药药业)2019年发布了金融报告
第2046个问题:2019年新通联毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海新通联包装股份有限公司(简称新通联)2019年发布了金融报告
第2047个问题:湖南郴电国际发展股份有限公司在2020年的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南郴电国际发展股份有限公司(简称郴电国际)2020年发布了金融报告
第2048个问题:2019年晶方科技证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：苏州晶方半导体科技股份有限公司(简称晶方科技)2019年发布了金融报告
第2049个问题:福建坤彩材料科技股份有限公司2021年报中，公司董事、监事、高级管理人员年龄分布情况如何？,搜索结果中对应的文件名为：福建坤彩材料科技股份有限公司(简称坤彩科技)2021年发布了金融报告
第2050个问题:南京云海特种金属股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：南京云海特种金属股份有限公司(简称云海金属)2019年发布了金融报告
第2051个问题:2020年江苏雷科防务科技股份有限公司的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏雷科防务科技股份有限公司(简称雷科防务)2020年发布了金融报告
第2052个问题:2021年芜湖长信科技股份有限公司资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：芜湖长信科技股份有限公司(简称长信科技)2021年发布了金融报告
第2053个问题:请提供海能实业在2019年的企业研发经费与利润比值，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安福县海能实业股份有限公司(简称海能实业)2019年发布了金融报告
第2054个问题:2020年恒银金融科技股份有限公司研发费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：恒银金融科技股份有限公司(简称恒银科技)2020年发布了金融报告
第2055个问题:重庆涪陵电力实业股份有限公司在2019年的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：重庆涪陵电力实业股份有限公司(简称涪陵电力)2019年发布了金融报告
第2056个问题:奥泰生物2020年营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州奥泰生物技术股份有限公司(简称奥泰生物)2020年发布了金融报告
第2057个问题:什么是利润表？
第2058个问题:西部超导2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西部超导材料科技股份有限公司(简称西部超导)2019年发布了金融报告
第2059个问题:请简要分析绍兴贝斯美化工股份有限公司2019年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：绍兴贝斯美化工股份有限公司(简称贝斯美)2019年发布了金融报告
第2060个问题:2021年西宁特殊钢股份有限公司的货币资金增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西宁特殊钢股份有限公司(简称西宁特钢)2021年发布了金融报告
第2061个问题:2020年青云科技的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京青云科技股份有限公司(简称青云科技)2020年发布了金融报告
第2062个问题:在2021年，江西九丰能源股份有限公司的营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西赣能股份有限公司(简称赣能股份)2021年发布了金融报告
第2063个问题:什么是股东权益？
第2064个问题:重庆三峰环境集团股份有限公司2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆三峰环境集团股份有限公司(简称三峰环境)2021年发布了金融报告
第2065个问题:2019年电科芯片企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中电科芯片技术股份有限公司(简称电科芯片)2019年发布了金融报告
第2066个问题:请简要分析广东鸿图科技股份有限公司2021年行业情况。,搜索结果中对应的文件名为：广东鸿图科技股份有限公司(简称广东鸿图)2021年发布了金融报告
第2067个问题:请问，2020年上海电影的净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海电影股份有限公司(简称上海电影)2020年发布了金融报告
第2068个问题:根据上海家化联合股份有限公司2019年的年度报告，请简要分析该公司投资收益变动的原因是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海家化联合股份有限公司(简称上海家化)2019年发布了金融报告
第2069个问题:北京捷成世纪科技股份有限公司在2021年收到的投资回收现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京捷成世纪科技股份有限公司(简称捷成股份)2021年发布了金融报告
第2070个问题:2019年蓝星安迪苏股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：蓝星安迪苏股份有限公司(简称安迪苏)2019年发布了金融报告
第2071个问题:2021年东方电气利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东方电气股份有限公司(简称东方电气)2021年发布了金融报告
第2072个问题:2019年深圳市德赛电池科技股份有限公司电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市德赛电池科技股份有限公司(简称德赛电池)2019年发布了金融报告
第2073个问题:大唐高鸿网络股份有限公司在2021年的研发费用增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大唐高鸿网络股份有限公司(简称高鸿股份)2021年发布了金融报告
第2074个问题:2021年深圳中华自行车(集团)股份有限公司固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳中华自行车集团股份有限公司(简称深中华)2021年发布了金融报告
第2075个问题:格科微2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：格科微有限公司(简称格科微)2021年发布了金融报告
第2076个问题:长期股权投资是指什么？
第2077个问题:宁波旭升集团股份有限公司在2019年的企业研发经费与利润比值是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波旭升集团股份有限公司(简称旭升集团)2019年发布了金融报告
第2078个问题:2019年江苏连云港港口股份有限公司外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏连云港港口股份有限公司(简称连云港)2019年发布了金融报告
第2079个问题:2020年云南恩捷新材料股份有限公司营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：云南恩捷新材料股份有限公司(简称恩捷股份)2020年发布了金融报告
第2080个问题:建设银行2021年的利息支出和利息收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国建设银行股份有限公司(简称建设银行)2021年发布了金融报告
第2081个问题:2020年固德威资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：固德威技术股份有限公司(简称固德威)2020年发布了金融报告
第2082个问题:在2019年，青岛银行股份有限公司的利息支出和利息收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：青岛银行股份有限公司(简称青岛银行)2019年发布了金融报告
第2083个问题:陕西黑猫焦化股份有限公司2019年外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：陕西黑猫焦化股份有限公司(简称陕西黑猫)2019年发布了金融报告
第2084个问题:根据2021年皖通高速的年报，请简要介绍报告期内公司环境信息情况。,搜索结果中对应的文件名为：安徽皖通高速公路股份有限公司(简称皖通高速)2021年发布了金融报告
第2085个问题:请提供2020年大参林医药集团股份有限公司的销售费用，以元为单位。,搜索结果中对应的文件名为：大参林医药集团股份有限公司(简称大参林)2020年发布了金融报告
第2086个问题:从2019年到2020年，九阳股份的法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：九阳股份有限公司(简称九阳股份)2020年发布了金融报告
第2087个问题:在2019年，古越龙山的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司(简称古越龙山)2019年发布了金融报告
第2088个问题:2020年唐山三友化工股份有限公司营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：唐山三友化工股份有限公司(简称三友化工)2020年发布了金融报告
第2089个问题:根据2020年年报数据，信濠光电的研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市信濠光电科技股份有限公司(简称信濠光电)2021年发布了金融报告
第2090个问题:请问，2019年山东东宏管业股份有限公司的固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东东宏管业股份有限公司(简称东宏股份)2019年发布了金融报告
第2091个问题:深圳市新城市规划建筑设计股份有限公司2021年的总负债增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市新城市规划建筑设计股份有限公司(简称新城市)2021年发布了金融报告
第2092个问题:请问，2019年熊猫乳品的技术人员数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：熊猫乳品集团股份有限公司(简称熊猫乳品)2021年发布了金融报告
第2093个问题:中科微至科技股份有限公司在2021年的固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中科微至科技股份有限公司(简称中科微至)2021年发布了金融报告
第2094个问题:资本公积金和盈余公积金对公司的股东权益和财务灵活性有何影响？
第2095个问题:请简要分析广东金明精机股份有限公司2019年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：广东金明精机股份有限公司(简称金明精机)2019年发布了金融报告
第2096个问题:北京星网宇达科技股份有限公司在2019年的电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京星网宇达科技股份有限公司(简称星网宇达)2019年发布了金融报告
第2097个问题:青岛德固特节能装备股份有限公司在2020年的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛德固特节能装备股份有限公司(简称德固特)2020年发布了金融报告
第2098个问题:请简要分析天宸股份2020年主要销售客户的情况。,搜索结果中对应的文件名为：上海市天宸股份有限公司(简称天宸股份)2020年发布了金融报告
第2099个问题:应收账款的坏账和逾期对公司的现金流和收款周期有何影响？
第2100个问题:上海同达创业投资股份有限公司2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海同达创业投资股份有限公司(简称同达创业)2020年发布了金融报告
第2101个问题:2019年众业达研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：众业达电气股份有限公司(简称众业达)2019年发布了金融报告
第2102个问题:利君股份2020年财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都利君实业股份有限公司(简称利君股份)2020年发布了金融报告
第2103个问题:内蒙古电投能源股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古电投能源股份有限公司(简称电投能源)2021年发布了金融报告
第2104个问题:陇神戎发在2019年的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：甘肃陇神戎发药业股份有限公司(简称陇神戎发)2019年发布了金融报告
第2105个问题:我想知道2020年大叶股份的综合收益总额是多少?,搜索结果中对应的文件名为：宁波大叶园林设备股份有限公司(简称大叶股份)2020年发布了金融报告
第2106个问题:2021年赛福天研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏赛福天钢索股份有限公司(简称赛福天)2021年发布了金融报告
第2107个问题:2020年，明泰铝业管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：河南明泰铝业股份有限公司(简称明泰铝业)2020年发布了金融报告
第2108个问题:概伦电子在2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海概伦电子股份有限公司(简称概伦电子)2021年发布了金融报告
第2109个问题:浙江省围海建设集团股份有限公司2020年的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江省围海建设集团股份有限公司(简称围海股份)2020年发布了金融报告
第2110个问题:宏辉果蔬股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宏辉果蔬股份有限公司(简称宏辉果蔬)2019年发布了金融报告
第2111个问题:在2019年，吉比特企业的研发经费与利润比值是多少（保留到小数点后两位）?,搜索结果中对应的文件名为：厦门吉比特网络技术股份有限公司(简称吉比特)2019年发布了金融报告
第2112个问题:五粮液在2020年的研发费用增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宜宾五粮液股份有限公司(简称五粮液)2020年发布了金融报告
第2113个问题:2021年，江苏润和软件股份有限公司营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏润和软件股份有限公司(简称润和软件)2021年发布了金融报告
第2114个问题:芒果超媒股份有限公司2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：芒果超媒股份有限公司(简称芒果超媒)2020年发布了金融报告
第2115个问题:什么是归属于少数股东的综合收益总额？
第2116个问题:贵研铂业股份有限公司2020年营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵研铂业股份有限公司(简称贵研铂业)2020年发布了金融报告
第2117个问题:江南奕帆2019年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡江南奕帆电力传动科技股份有限公司(简称江南奕帆)2021年发布了金融报告
第2118个问题:2019年君实生物职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海君实生物医药科技股份有限公司(简称君实生物)2021年发布了金融报告
第2119个问题:2020年成都欧林生物科技股份有限公司的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：成都欧林生物科技股份有限公司(简称欧林生物)2021年发布了金融报告
第2120个问题:2019年光力科技股份有限公司三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：光力科技股份有限公司(简称光力科技)2019年发布了金融报告
第2121个问题:根据2019年花园生物的年报，企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江花园生物医药股份有限公司(简称花园生物)2019年发布了金融报告
第2122个问题:请查询并提供广州越秀资本控股集团股份有限公司在2019年的利息收入，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：广州越秀资本控股集团股份有限公司(简称越秀资本)2019年发布了金融报告
第2123个问题:山西杏花村汾酒厂股份有限公司在2020年的财务费用增长率是多少?请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：山西杏花村汾酒厂股份有限公司(简称山西汾酒)2020年发布了金融报告
第2124个问题:湖南黄金股份有限公司2020年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：湖南黄金股份有限公司(简称湖南黄金)2021年发布了金融报告
第2125个问题:什么是预收款项？
第2126个问题:2021年长虹华意衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长虹华意压缩机股份有限公司(简称长虹华意)2021年发布了金融报告
第2127个问题:中牧股份2020年速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中牧实业股份有限公司(简称中牧股份)2020年发布了金融报告
第2128个问题:博济医药科技股份有限公司在2021年的固定资产值是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：博济医药科技股份有限公司(简称博济医药)2021年发布了金融报告
第2129个问题:管理费用对公司的经营效率和盈利能力有何影响？
第2130个问题:2021年宁夏中银绒业股份有限公司的无形资产增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁夏中银绒业股份有限公司(简称中银绒业)2021年发布了金融报告
第2131个问题:2019年淳中科技的财务费用率是多少? 保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京淳中科技股份有限公司(简称淳中科技)2021年发布了金融报告
第2132个问题:什么是实收资本（或股本）？
第2133个问题:2021年星徽股份固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东星徽精密制造股份有限公司(简称星徽股份)2021年发布了金融报告
第2134个问题:2019年北京首创生态环保集团股份有限公司毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京首创生态环保集团股份有限公司(简称首创环保)2019年发布了金融报告
第2135个问题:应付票据和应付账款的管理对公司的现金流和供应商关系有何影响？
第2136个问题:广哈通信2019年技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广州广哈通信股份有限公司(简称广哈通信)2019年发布了金融报告
第2137个问题:中铝国际工程股份有限公司2021年法定代表人对比2020年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：中铝国际工程股份有限公司(简称中铝国际)2021年发布了金融报告
第2138个问题:2019年宇通重工的营业成本率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宇通重工股份有限公司(简称宇通重工)2019年发布了金融报告
第2139个问题:横店集团东磁股份有限公司2019年的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：横店集团东磁股份有限公司(简称横店东磁)2019年发布了金融报告
第2140个问题:天地源2020年的流动负债比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天地源股份有限公司(简称天地源)2020年发布了金融报告
第2141个问题:根据2019年的年报数据，东百集团的毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建东百集团股份有限公司(简称东百集团)2019年发布了金融报告
第2142个问题:湖南华联瓷业股份有限公司2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南华联瓷业股份有限公司(简称华瓷股份)2021年发布了金融报告
第2143个问题:2020年中船科技股份有限公司资产负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中船科技股份有限公司(简称中船科技)2020年发布了金融报告
第2144个问题:广誉远在2021年的营业收入增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广誉远中药股份有限公司(简称广誉远)2021年发布了金融报告
第2145个问题:重庆正川医药包装材料股份有限公司在2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：重庆正川医药包装材料股份有限公司(简称正川股份)2020年发布了金融报告
第2146个问题:璞泰来2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海璞泰来新能源科技股份有限公司(简称璞泰来)2020年发布了金融报告
第2147个问题:2021年亿晶光电的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：亿晶光电科技股份有限公司(简称亿晶光电)2021年发布了金融报告
第2148个问题:厦门信达2021年衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：厦门信达股份有限公司(简称厦门信达)2021年发布了金融报告
第2149个问题:江苏苏盐井神股份有限公司2020年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏苏盐井神股份有限公司(简称苏盐井神)2020年发布了金融报告
第2150个问题:请问盐津铺子食品股份有限公司在2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：盐津铺子食品股份有限公司(简称盐津铺子)2019年发布了金融报告
第2151个问题:上海开创国际海洋资源股份有限公司2020年的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海开创国际海洋资源股份有限公司(简称开创国际)2020年发布了金融报告
第2152个问题:2019年三诺生物传感股份有限公司硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：三诺生物传感股份有限公司(简称三诺生物)2020年发布了金融报告
第2153个问题:根据2020年的年报数据，浙江嘉益保温科技股份有限公司的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江嘉益保温科技股份有限公司(简称嘉益股份)2021年发布了金融报告
第2154个问题:宁波博汇化工科技股份有限公司在2021年的货币资金总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波博汇化工科技股份有限公司(简称博汇股份)2021年发布了金融报告
第2155个问题:在2021年盈建科的净利润增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京盈建科软件股份有限公司(简称盈建科)2021年发布了金融报告
第2156个问题:2020年晋控电力现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：晋能控股山西电力股份有限公司(简称晋控电力)2020年发布了金融报告
第2157个问题:惠泰医疗2021年年报数据中，每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳惠泰医疗器械股份有限公司(简称惠泰医疗)2021年发布了金融报告
第2158个问题:请提供蓝思科技股份有限公司在2021年的负债合计，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：蓝思科技股份有限公司(简称蓝思科技)2021年发布了金融报告
第2159个问题:2019年合肥城建发展股份有限公司毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：合肥城建发展股份有限公司(简称合肥城建)2019年发布了金融报告
第2160个问题:保定乐凯新材料股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：保定乐凯新材料股份有限公司(简称乐凯新材)2021年发布了金融报告
第2161个问题:太钢不锈2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山西太钢不锈钢股份有限公司(简称太钢不锈)2021年发布了金融报告
第2162个问题:请提供浙商中拓2021年的无形资产增长率，保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：浙商中拓集团股份有限公司(简称浙商中拓)2021年发布了金融报告
第2163个问题:2019年睿创微纳硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：烟台睿创微纳技术股份有限公司(简称睿创微纳)2019年发布了金融报告
第2164个问题:江苏舜天股份有限公司2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏舜天股份有限公司(简称江苏舜天)2020年发布了金融报告
第2165个问题:深圳四方精创资讯股份有限公司在2019年的注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳四方精创资讯股份有限公司(简称四方精创)2019年发布了金融报告
第2166个问题:厦门厦工机械股份有限公司在2021年的研发费用增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门厦工机械股份有限公司(简称厦工股份)2021年发布了金融报告
第2167个问题:智度股份2021年的应付职工薪酬金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：智度科技股份有限公司(简称智度股份)2021年发布了金融报告
第2168个问题:健民药业集团股份有限公司2020年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：健民药业集团股份有限公司(简称健民集团)2020年发布了金融报告
第2169个问题:2021年上海复洁环保科技股份有限公司的资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海复洁环保科技股份有限公司(简称复洁环保)2021年发布了金融报告
第2170个问题:深南电路股份有限公司2019年管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深南电路股份有限公司(简称深南电路)2019年发布了金融报告
第2171个问题:2020年上海雅仕的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海雅仕投资发展股份有限公司(简称上海雅仕)2020年发布了金融报告
第2172个问题:镇江东方电热科技股份有限公司2021年的货币资金增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：镇江东方电热科技股份有限公司(简称东方电热)2021年发布了金融报告
第2173个问题:深圳市汇川技术股份有限公司在2020年的研发费用增长率是多少? 请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市汇川技术股份有限公司(简称汇川技术)2020年发布了金融报告
第2174个问题:浙江盛洋科技股份有限公司2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江盛洋科技股份有限公司(简称盛洋科技)2021年发布了金融报告
第2175个问题:深圳市今天国际物流技术股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市今天国际物流技术股份有限公司(简称今天国际)2019年发布了金融报告
第2176个问题:2021年江苏银行的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏银行股份有限公司(简称江苏银行)2021年发布了金融报告
第2177个问题:中农联合在2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东中农联合生物科技股份有限公司(简称中农联合)2020年发布了金融报告
第2178个问题:奥泰生物2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：百奥泰生物制药股份有限公司(简称百奥泰)2021年发布了金融报告
第2179个问题:2019年中公教育科技股份有限公司的营业成本率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中公教育科技股份有限公司(简称中公教育)2019年发布了金融报告
第2180个问题:2020年中化岩土集团股份有限公司现金比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中化岩土集团股份有限公司(简称中化岩土)2020年发布了金融报告
第2181个问题:北京万泰生物药业股份有限公司在2020年的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京万泰生物药业股份有限公司(简称万泰生物)2020年发布了金融报告
第2182个问题:请根据江化微2019年的年报，简要介绍报告期内公司主要供应商情况如何,搜索结果中对应的文件名为：江阴江化微电子材料股份有限公司(简称江化微)2019年发布了金融报告
第2183个问题:财务报表分析中，如何计算净利润率？
第2184个问题:请问，2021年赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司的营业收入增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司(简称赤峰黄金)2021年发布了金融报告
第2185个问题:豫园股份在2019年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海豫园旅游商城集团股份有限公司(简称豫园股份)2019年发布了金融报告
第2186个问题:请问，华恒生物在2021年的营业利润增长率是多少，保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：安徽华恒生物科技股份有限公司(简称华恒生物)2021年发布了金融报告
第2187个问题:2019年浙江世宝三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江世宝股份有限公司(简称浙江世宝)2019年发布了金融报告
第2188个问题:浙江正裕工业股份有限公司在2020年的资产负债比率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：浙江正裕工业股份有限公司(简称正裕工业)2020年发布了金融报告
第2189个问题:天津普林在2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天津普林电路股份有限公司(简称天津普林)2019年发布了金融报告
第2190个问题:2021年国光连锁的净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江西国光商业连锁股份有限公司(简称国光连锁)2021年发布了金融报告
第2191个问题:请查询，江苏金租在2020年度支出的利息总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏金融租赁股份有限公司(简称江苏金租)2020年发布了金融报告
第2192个问题:2020年深南股份销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深南金科股份有限公司(简称深南股份)2020年发布了金融报告
第2193个问题:2021年浙江日发精密机械股份有限公司流动负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江日发精密机械股份有限公司(简称日发精机)2021年发布了金融报告
第2194个问题:2020年博硕科技的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市博硕科技股份有限公司(简称博硕科技)2020年发布了金融报告
第2195个问题:苏州银行在2019年的企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州银行股份有限公司(简称苏州银行)2019年发布了金融报告
第2196个问题:天津长荣科技集团股份有限公司2020年的现金比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津长荣科技集团股份有限公司(简称长荣股份)2020年发布了金融报告
第2197个问题:根据2020年的年报数据，山东鲁抗医药股份有限公司的2020年营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东鲁抗医药股份有限公司(简称鲁抗医药)2020年发布了金融报告
第2198个问题:安徽安利材料科技股份有限公司2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：安徽安利材料科技股份有限公司(简称安利股份)2019年发布了金融报告
第2199个问题:2020年江南水务利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏江南水务股份有限公司(简称江南水务)2020年发布了金融报告
第2200个问题:所得税费用的计算方法和影响因素有哪些？
第2201个问题:北大荒在2019年的三费比重是多少？答案需要保留小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：黑龙江北大荒农业股份有限公司(简称北大荒)2019年发布了金融报告
第2202个问题:2019年中国重汽集团济南卡车股份有限公司的企业研发经费占费用比例是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国重汽集团济南卡车股份有限公司(简称中国重汽)2019年发布了金融报告
第2203个问题:请根据安徽神剑新材料股份有限公司2021年的年报，给我简要介绍一下报告期内公司的环境信息情况,搜索结果中对应的文件名为：安徽神剑新材料股份有限公司(简称神剑股份)2021年发布了金融报告
第2204个问题:北京沃尔德金刚石工具股份有限公司2019年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京沃尔德金刚石工具股份有限公司(简称沃尔德)2019年发布了金融报告
第2205个问题:冠城大通2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：冠城大通股份有限公司(简称冠城大通)2019年发布了金融报告
第2206个问题:2019年一拖股份的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：第一拖拉机股份有限公司(简称一拖股份)2019年发布了金融报告
第2207个问题:什么是财务指标？
第2208个问题:什么是固定资产周转率？
第2209个问题:无锡祥生医疗科技股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：无锡祥生医疗科技股份有限公司(简称祥生医疗)2019年发布了金融报告
第2210个问题:2019年菲利华办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：湖北菲利华石英玻璃股份有限公司(简称菲利华)2019年发布了金融报告
第2211个问题:2020年信雅达企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：信雅达科技股份有限公司(简称信雅达)2020年发布了金融报告
第2212个问题:钢研高纳2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京钢研高纳科技股份有限公司(简称钢研高纳)2019年发布了金融报告
第2213个问题:法兰泰克2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：法兰泰克重工股份有限公司(简称法兰泰克)2021年发布了金融报告
第2214个问题:深圳市瑞丰光电子股份有限公司在2021年收回的投资所得现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市瑞丰光电子股份有限公司(简称瑞丰光电)2021年发布了金融报告
第2215个问题:远东传动在2021年的货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：许昌远东传动轴股份有限公司(简称远东传动)2021年发布了金融报告
第2216个问题:弘宇股份2019年的公司网址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：山东弘宇农机股份有限公司(简称弘宇股份)2019年发布了金融报告
第2217个问题:南京盛航海运股份有限公司2020年的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南京海辰药业股份有限公司(简称海辰药业)2020年发布了金融报告
第2218个问题:无锡线上线下通讯信息技术股份有限公司在2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡线上线下通讯信息技术股份有限公司(简称线上线下)2020年发布了金融报告
第2219个问题:2021年中葡股份货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中信国安葡萄酒业股份有限公司(简称中葡股份)2021年发布了金融报告
第2220个问题:侨银股份2020年净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：侨银城市管理股份有限公司(简称侨银股份)2020年发布了金融报告
第2221个问题:菲利华企业2019年的研发经费与利润比值是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖北菲利华石英玻璃股份有限公司(简称菲利华)2019年发布了金融报告
第2222个问题:2021年安徽广信农化股份有限公司应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽广信农化股份有限公司(简称广信股份)2021年发布了金融报告
第2223个问题:南京公用发展股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：南京公用发展股份有限公司(简称南京公用)2019年发布了金融报告
第2224个问题:2021年宜宾纸业股份有限公司营业收入增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宜宾纸业股份有限公司(简称宜宾纸业)2021年发布了金融报告
第2225个问题:2019年上海维宏电子科技股份有限公司硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海维宏电子科技股份有限公司(简称维宏股份)2019年发布了金融报告
第2226个问题:怡亚通在2019年的企业研发经费与利润的比值是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市怡亚通供应链股份有限公司(简称怡亚通)2019年发布了金融报告
第2227个问题:凯迪股份2021年的应收款项融资是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：常州市凯迪电器股份有限公司(简称凯迪股份)2021年发布了金融报告
第2228个问题:江苏恒立液压股份有限公司2021年的营业收入增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏恒立液压股份有限公司(简称恒立液压)2021年发布了金融报告
第2229个问题:红旗连锁2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都红旗连锁股份有限公司(简称红旗连锁)2019年发布了金融报告
第2230个问题:上海浦东发展银行股份有限公司2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海浦东发展银行股份有限公司(简称浦发银行)2020年发布了金融报告
第2231个问题:2021年东方电子衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东方电子股份有限公司(简称东方电子)2021年发布了金融报告
第2232个问题:请计算2020年宏润建设的流动负债比率，保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：宏润建设集团股份有限公司(简称宏润建设)2020年发布了金融报告
第2233个问题:在2021年，上海天玑科技股份有限公司的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海天玑科技股份有限公司(简称天玑科技)2021年发布了金融报告
第2234个问题:2021年新致软件收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海新致软件股份有限公司(简称新致软件)2021年发布了金融报告
第2235个问题:2020年深圳市奥拓电子股份有限公司财务费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市奥拓电子股份有限公司(简称奥拓电子)2020年发布了金融报告
第2236个问题:广日股份2021年流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州广日股份有限公司(简称广日股份)2021年发布了金融报告
第2237个问题:2019年新澳股份的企业研发经费与利润的比值是多少？结果请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江新澳纺织股份有限公司(简称新澳股份)2019年发布了金融报告
第2238个问题:杭电股份2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州电缆股份有限公司(简称杭电股份)2020年发布了金融报告
第2239个问题:2019年，金钼股份技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：金堆城钼业股份有限公司(简称金钼股份)2019年发布了金融报告
第2240个问题:2021年平治信息的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：杭州平治信息技术股份有限公司(简称平治信息)2021年发布了金融报告
第2241个问题:申通快递2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：申通快递股份有限公司(简称申通快递)2021年发布了金融报告
第2242个问题:我能知道江苏江阴农村商业银行股份有限公司在2021年的利息支出和利息收入是多少元么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏江阴农村商业银行股份有限公司(简称江阴银行)2021年发布了金融报告
第2243个问题:2019年金田股份的技术人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：宁波金田铜业集团股份有限公司(简称金田股份)2021年发布了金融报告
第2244个问题:2021年中衡设计收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中衡设计集团股份有限公司(简称中衡设计)2021年发布了金融报告
第2245个问题:广州通达汽车电气股份有限公司在2020年的营业外收入是多少?,搜索结果中对应的文件名为：广州通达汽车电气股份有限公司(简称通达电气)2020年发布了金融报告
第2246个问题:新华百货2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：银川新华百货商业集团股份有限公司(简称新华百货)2020年发布了金融报告
第2247个问题:深圳市正弦电气股份有限公司2020年的营业外收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市正弦电气股份有限公司(简称正弦电气)2021年发布了金融报告
第2248个问题:2020年山东高速现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东高速股份有限公司(简称山东高速)2020年发布了金融报告
第2249个问题:2021年安徽铜峰电子股份有限公司的每股净资产值为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽铜峰电子股份有限公司(简称铜峰电子)2021年发布了金融报告
第2250个问题:根据同花顺2019年的年度报告，请简要分析公司营业收入构成的整体情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙江核新同花顺网络信息股份有限公司(简称同花顺)2019年发布了金融报告
第2251个问题:2020年苏州赛伍应用技术股份有限公司营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州赛伍应用技术股份有限公司(简称赛伍技术)2020年发布了金融报告
第2252个问题:中国医药健康产业股份有限公司在2020年的资产负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国医药健康产业股份有限公司(简称中国医药)2020年发布了金融报告
第2253个问题:请提供博力威2021年的营业利润增长率，保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：广东博力威科技股份有限公司(简称博力威)2021年发布了金融报告
第2254个问题:鸿合科技2021年衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：鸿合科技股份有限公司(简称鸿合科技)2021年发布了金融报告
第2255个问题:2019年浙江跃岭股份有限公司办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江跃岭股份有限公司(简称跃岭股份)2019年发布了金融报告
第2256个问题:在2020年，广东锦龙发展股份有限公司的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东锦龙发展股份有限公司(简称锦龙股份)2020年发布了金融报告
第2257个问题:广东鸿图2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东鸿图科技股份有限公司(简称广东鸿图)2021年发布了金融报告
第2258个问题:请根据北大荒2020年的年报，简要介绍报告期内公司的社会责任工作情况。,搜索结果中对应的文件名为：黑龙江北大荒农业股份有限公司(简称北大荒)2020年发布了金融报告
第2259个问题:2019年国机重装企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：国机重型装备集团股份有限公司(简称国机重装)2021年发布了金融报告
第2260个问题:宏发科技股份有限公司在2021年的投资收益增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宏发科技股份有限公司(简称宏发股份)2021年发布了金融报告
第2261个问题:2021年科华数据股份有限公司现金及现金等价物增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：科华数据股份有限公司(简称科华数据)2021年发布了金融报告
第2262个问题:2021年晨曦航空每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西安晨曦航空科技股份有限公司(简称晨曦航空)2021年发布了金融报告
第2263个问题:永和智控在2019年的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：永和流体智控股份有限公司(简称永和智控)2019年发布了金融报告
第2264个问题:2019年青岛汇金通电力设备股份有限公司管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛汇金通电力设备股份有限公司(简称汇金通)2019年发布了金融报告
第2265个问题:2020年艾隆科技营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州艾隆科技股份有限公司(简称艾隆科技)2020年发布了金融报告
第2266个问题:请问，2021年江苏张家港农村商业银行股份有限公司的利息支出和利息收入分别为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏张家港农村商业银行股份有限公司(简称张家港行)2021年发布了金融报告
第2267个问题:顺丰控股在2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：顺丰控股股份有限公司(简称顺丰控股)2020年发布了金融报告
第2268个问题:根据2019年的年报，瑞联新材的营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西安瑞联新材料股份有限公司(简称瑞联新材)2021年发布了金融报告
第2269个问题:2020年博深股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：博深股份有限公司(简称博深股份)2020年发布了金融报告
第2270个问题:2021年科林环保装备股份有限公司投资收益增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：科林环保装备股份有限公司(简称科林环保)2021年发布了金融报告
第2271个问题:2021年国盛金融控股集团股份有限公司利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国盛金融控股集团股份有限公司(简称国盛金控)2021年发布了金融报告
第2272个问题:2021年天目湖收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏天目湖旅游股份有限公司(简称天目湖)2021年发布了金融报告
第2273个问题:茂硕电源科技股份有限公司在2020年的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：茂硕电源科技股份有限公司(简称茂硕电源)2020年发布了金融报告
第2274个问题:广东中南钢铁股份有限公司2019年研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东中南钢铁股份有限公司(简称中南股份)2019年发布了金融报告
第2275个问题:2021年温氏股份利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：温氏食品集团股份有限公司(简称温氏股份)2021年发布了金融报告
第2276个问题:2019年南京化纤的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：南京化纤股份有限公司(简称南京化纤)2019年发布了金融报告
第2277个问题:什么是自由现金流量？
第2278个问题:什么是销售费用？
第2279个问题:锋尚文化集团股份有限公司2020年的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：锋尚文化集团股份有限公司(简称锋尚文化)2020年发布了金融报告
第2280个问题:邮储银行2020年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国邮政储蓄银行股份有限公司(简称邮储银行)2020年发布了金融报告
第2281个问题:请问，2019年大连百傲化学股份有限公司的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大连百傲化学股份有限公司(简称百傲化学)2019年发布了金融报告
第2282个问题:使用权资产的定义是什么？
第2283个问题:根据2019年安科瑞的年报，请简要介绍报告期内公司主要销售客户客户集中度如何？请结合同行业情况简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：安科瑞电气股份有限公司(简称安科瑞)2019年发布了金融报告
第2284个问题:2021年光一科技无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：光一科技股份有限公司(简称光一科技)2021年发布了金融报告
第2285个问题:振华重工在2019年的企业研发经费占总费用的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海振华重工集团股份有限公司(简称振华重工)2019年发布了金融报告
第2286个问题:新媒股份2020年的企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东南方新媒体股份有限公司(简称新媒股份)2020年发布了金融报告
第2287个问题:请简要分析哈尔滨东安汽车动力股份有限公司2019年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨东安汽车动力股份有限公司(简称东安动力)2019年发布了金融报告
第2288个问题:2019年深圳市卫光生物制品股份有限公司营业成本率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市卫光生物制品股份有限公司(简称卫光生物)2019年发布了金融报告
第2289个问题:请提供力合科技(湖南)股份有限公司2019年的研发经费与利润比值，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：力合科技湖南股份有限公司(简称力合科技)2019年发布了金融报告
第2290个问题:请提供上海汽车集团股份有限公司在2019年的利息收入，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：上海汽车集团股份有限公司(简称上汽集团)2019年发布了金融报告
第2291个问题:祥生医疗在2019年的研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：无锡祥生医疗科技股份有限公司(简称祥生医疗)2019年发布了金融报告
第2292个问题:2020年江苏恒顺醋业股份有限公司流动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏恒顺醋业股份有限公司(简称恒顺醋业)2020年发布了金融报告
第2293个问题:2019年重庆港股份有限公司财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆港股份有限公司(简称重庆港)2019年发布了金融报告
第2294个问题:可立克2019年的投资收益占营业收入的比率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳可立克科技股份有限公司(简称可立克)2019年发布了金融报告
第2295个问题:2019年飞亚达管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：飞亚达精密科技股份有限公司(简称飞亚达)2019年发布了金融报告
第2296个问题:2019年新亚强职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：新亚强硅化学股份有限公司(简称新亚强)2020年发布了金融报告
第2297个问题:请问，2019年张江高科企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海张江高科技园区开发股份有限公司(简称张江高科)2019年发布了金融报告
第2298个问题:方直科技2019年办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市方直科技股份有限公司(简称方直科技)2019年发布了金融报告
第2299个问题:陕西煤业在2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：陕西煤业股份有限公司(简称陕西煤业)2019年发布了金融报告
第2300个问题:建发合诚2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：建发合诚工程咨询股份有限公司(简称建发合诚)2020年发布了金融报告
第2301个问题:请提供2021年洲明科技的应收款项融资，以元为单位。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市洲明科技股份有限公司(简称洲明科技)2021年发布了金融报告
第2302个问题:2020年天水华天科技股份有限公司研发费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天水华天科技股份有限公司(简称华天科技)2020年发布了金融报告
第2303个问题:2021年立方数科股份有限公司的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：立方数科股份有限公司(简称立方数科)2021年发布了金融报告
第2304个问题:长春欧亚集团股份有限公司在2020年的销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：长春欧亚集团股份有限公司(简称欧亚集团)2020年发布了金融报告
第2305个问题:江苏常熟汽饰集团股份有限公司2021年的研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏常熟汽饰集团股份有限公司(简称常熟汽饰)2021年发布了金融报告
第2306个问题:空港股份2019年毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京空港科技园区股份有限公司(简称空港股份)2019年发布了金融报告
第2307个问题:请问科华生物在2021年的固定资产增长率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：上海科华生物工程股份有限公司(简称科华生物)2021年发布了金融报告
第2308个问题:2019年大龙地产毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司(简称大龙地产)2019年发布了金融报告
第2309个问题:2021年天禄科技每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都天箭科技股份有限公司(简称天箭科技)2021年发布了金融报告
第2310个问题:2020年浙江新光药业股份有限公司流动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江新光药业股份有限公司(简称新光药业)2020年发布了金融报告
第2311个问题:贵州三力2019年毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：贵州三力制药股份有限公司(简称贵州三力)2020年发布了金融报告
第2312个问题:2021年凯撒(中国)文化股份有限公司固定资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：凯撒中国文化股份有限公司(简称凯撒文化)2021年发布了金融报告
第2313个问题:四川东材科技集团股份有限公司2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川东材科技集团股份有限公司(简称东材科技)2021年发布了金融报告
第2314个问题:广州毅昌科技股份有限公司在2020年的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州毅昌科技股份有限公司(简称毅昌科技)2020年发布了金融报告
第2315个问题:江阴市恒润重工股份有限公司2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江阴市恒润重工股份有限公司(简称恒润股份)2020年发布了金融报告
第2316个问题:根据2021年年报数据，安徽黄山胶囊股份有限公司的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽黄山胶囊股份有限公司(简称黄山胶囊)2021年发布了金融报告
第2317个问题:三丰智能装备集团股份有限公司2021年归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三丰智能装备集团股份有限公司(简称三丰智能)2021年发布了金融报告
第2318个问题:2020年超讯通信股份有限公司的营业利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：超讯通信股份有限公司(简称超讯通信)2020年发布了金融报告
第2319个问题:2019年锦州港的公司网址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：锦州港股份有限公司(简称锦州港)2019年发布了金融报告
第2320个问题:莱宝高科2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳莱宝高科技股份有限公司(简称莱宝高科)2019年发布了金融报告
第2321个问题:浙江大东南股份有限公司在2019年的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：浙江大东南股份有限公司(简称大东南)2019年发布了金融报告
第2322个问题:无形资产的计量和摊销方法对公司的资产质量和盈利能力有何影响？
第2323个问题:2021年深圳翰宇药业股份有限公司其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳翰宇药业股份有限公司(简称翰宇药业)2021年发布了金融报告
第2324个问题:浙江三星新材股份有限公司2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江三星新材股份有限公司(简称三星新材)2019年发布了金融报告
第2325个问题:2020年深圳市雄韬电源科技股份有限公司的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市雄韬电源科技股份有限公司(简称雄韬股份)2020年发布了金融报告
第2326个问题:请简要分析金河生物科技股份有限公司2019年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：金河生物科技股份有限公司(简称金河生物)2019年发布了金融报告
第2327个问题:请简要分析浙江一鸣食品股份有限公司2020年行业情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙江一鸣食品股份有限公司(简称一鸣食品)2020年发布了金融报告
第2328个问题:四川九洲电器股份有限公司在2021年实现的营业利润为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：四川九洲电器股份有限公司(简称四川九洲)2021年发布了金融报告
第2329个问题:2021年星光农机股份有限公司流动负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：星光农机股份有限公司(简称星光农机)2021年发布了金融报告
第2330个问题:山东双一科技股份有限公司2020年年报中所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东双一科技股份有限公司(简称双一科技)2020年发布了金融报告
第2331个问题:2020年恒帅股份的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波恒帅股份有限公司(简称恒帅股份)2020年发布了金融报告
第2332个问题:2020年百花医药资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆百花村医药集团股份有限公司(简称百花医药)2020年发布了金融报告
第2333个问题:优德精密工业(昆山)股份有限公司在2021年的资产总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：优德精密工业昆山股份有限公司(简称优德精密)2021年发布了金融报告
第2334个问题:亿纬锂能在2020年的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：惠州亿纬锂能股份有限公司(简称亿纬锂能)2020年发布了金融报告
第2335个问题:新疆火炬燃气股份有限公司2020年的财务费用增长率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：新疆火炬燃气股份有限公司(简称新疆火炬)2020年发布了金融报告
第2336个问题:恒大高新2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西恒大高新技术股份有限公司(简称恒大高新)2020年发布了金融报告
第2337个问题:三联虹普在2021年的总负债增长率是多少？请保留至小数点后2位。,搜索结果中对应的文件名为：北京三联虹普新合纤技术服务股份有限公司(简称三联虹普)2021年发布了金融报告
第2338个问题:常州祥明智能动力股份有限公司在2021年的每股收益和每股净资产各为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：常州祥明智能动力股份有限公司(简称祥明智能)2021年发布了金融报告
第2339个问题:百克生物2021年每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：百奥泰生物制药股份有限公司(简称百奥泰)2021年发布了金融报告
第2340个问题:请问，正海生物在2019年的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：烟台正海生物科技股份有限公司(简称正海生物)2019年发布了金融报告
第2341个问题:元祖股份在2019年的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海元祖梦果子股份有限公司(简称元祖股份)2019年发布了金融报告
第2342个问题:大唐电信在2021年的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：大唐电信科技股份有限公司(简称大唐电信)2021年发布了金融报告
第2343个问题:2021年纽威数控资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：纽威数控装备苏州股份有限公司(简称纽威数控)2021年发布了金融报告
第2344个问题:2019年晋西车轴股份有限公司年报中管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：晋西车轴股份有限公司(简称晋西车轴)2019年发布了金融报告
第2345个问题:公允价值变动收益如何反映公司资产价值的变化和风险敞口？
第2346个问题:2021年西藏奇正藏药股份有限公司流动负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西藏奇正藏药股份有限公司(简称奇正藏药)2021年发布了金融报告
第2347个问题:2019年华菱钢铁投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南华菱钢铁股份有限公司(简称华菱钢铁)2019年发布了金融报告
第2348个问题:2020年广州发展集团股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州发展集团股份有限公司(简称广州发展)2020年发布了金融报告
第2349个问题:浙江京新药业股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江京新药业股份有限公司(简称京新药业)2019年发布了金融报告
第2350个问题:宋都股份2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宋都基业投资股份有限公司(简称宋都股份)2021年发布了金融报告
第2351个问题:招商局蛇口工业区控股股份有限公司2020年的速动比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：招商局蛇口工业区控股股份有限公司(简称招商蛇口)2020年发布了金融报告
第2352个问题:请提供2020年福建永福电力设计股份有限公司的管理费用增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建永福电力设计股份有限公司(简称永福股份)2020年发布了金融报告
第2353个问题:安徽辉隆农资集团股份有限公司2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽辉隆农资集团股份有限公司(简称辉隆股份)2020年发布了金融报告
第2354个问题:湖南凯美特气体股份有限公司在2021年的流动负债增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南凯美特气体股份有限公司(简称凯美特气)2021年发布了金融报告
第2355个问题:2021年广东电声市场营销股份有限公司的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东电声市场营销股份有限公司(简称电声股份)2021年发布了金融报告
第2356个问题:请提供2019年电科院的法定代表人姓名。,搜索结果中对应的文件名为：苏州电器科学研究院股份有限公司(简称电科院)2019年发布了金融报告
第2357个问题:2021年深圳文科园林股份有限公司的现金及现金等价物增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳文科园林股份有限公司(简称文科园林)2021年发布了金融报告
第2358个问题:哈工智能2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏哈工智能机器人股份有限公司(简称哈工智能)2021年发布了金融报告
第2359个问题:信达地产股份有限公司2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：信达地产股份有限公司(简称信达地产)2019年发布了金融报告
第2360个问题:2021年深圳市铭利达精密技术股份有限公司每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市铭利达精密技术股份有限公司(简称铭利达)2021年发布了金融报告
第2361个问题:2019年中颖电子三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中颖电子股份有限公司(简称中颖电子)2019年发布了金融报告
第2362个问题:上海韦尔半导体股份有限公司在2019年的企业研发经费与营业收入的比值为多少？请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：上海韦尔半导体股份有限公司(简称韦尔股份)2019年发布了金融报告
第2363个问题:什么是非流动负债？
第2364个问题:请告诉我汉威科技集团股份有限公司在2020年的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：汉威科技集团股份有限公司(简称汉威科技)2020年发布了金融报告
第2365个问题:幸福蓝海在2019年的毛利率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：幸福蓝海影视文化集团股份有限公司(简称幸福蓝海)2019年发布了金融报告
第2366个问题:2019年中国人寿的职工总数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：中国人寿保险股份有限公司(简称中国人寿)2019年发布了金融报告
第2367个问题:苏州瑞玛精密工业股份有限公司2019-2021年的法定代表人是否都相同？,搜索结果中对应的文件名为：苏州瑞玛精密工业股份有限公司(简称瑞玛精密)2021年发布了金融报告
第2368个问题:2021年金明精机销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东金明精机股份有限公司(简称金明精机)2021年发布了金融报告
第2369个问题:中体产业集团股份有限公司2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中体产业集团股份有限公司(简称中体产业)2020年发布了金融报告
第2370个问题:可靠股份2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州可靠护理用品股份有限公司(简称可靠股份)2021年发布了金融报告
第2371个问题:什么是记账本位币？
第2372个问题:江苏海力风电设备科技股份有限公司2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏海力风电设备科技股份有限公司(简称海力风电)2021年发布了金融报告
第2373个问题:能否告诉我华仁药业股份有限公司在2020年销售费用和管理费用的具体数额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华仁药业股份有限公司(简称华仁药业)2020年发布了金融报告
第2374个问题:凯乐科技2021年的净利润增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖北凯乐科技股份有限公司(简称凯乐科技)2021年发布了金融报告
第2375个问题:美康生物在2021年的流动负债增长率约为多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：美康生物科技股份有限公司(简称美康生物)2021年发布了金融报告
第2376个问题:2021年沈阳远大智能工业集团股份有限公司营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：沈阳远大智能工业集团股份有限公司(简称远大智能)2021年发布了金融报告
第2377个问题:什么是资本成本？如何计算？
第2378个问题:2021年深圳市科思科技股份有限公司的营业利润增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市科思科技股份有限公司(简称科思科技)2021年发布了金融报告
第2379个问题:请简要分析湖北菲利华石英玻璃股份有限公司2020年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的实施情况,搜索结果中对应的文件名为：湖北菲利华石英玻璃股份有限公司(简称菲利华)2020年发布了金融报告
第2380个问题:什么是外币业务和外币报表折算？
第2381个问题:福龙马集团股份有限公司在2019年的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：福龙马集团股份有限公司(简称福龙马)2019年发布了金融报告
第2382个问题:中海达2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州中海达卫星导航技术股份有限公司(简称中海达)2021年发布了金融报告
第2383个问题:2020年广东联泰环保股份有限公司现金比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东联泰环保股份有限公司(简称联泰环保)2020年发布了金融报告
第2384个问题:阳普医疗2019年企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：阳普医疗科技股份有限公司(简称阳普医疗)2019年发布了金融报告
第2385个问题:地素时尚股份有限公司在2019年的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：地素时尚股份有限公司(简称地素时尚)2019年发布了金融报告
第2386个问题:新开普2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：新开普电子股份有限公司(简称新开普)2019年发布了金融报告
第2387个问题:2021年罗普特科技集团股份有限公司营业利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：罗普特科技集团股份有限公司(简称罗普特)2021年发布了金融报告
第2388个问题:元成环境股份有限公司在2020年的营业税金及附加费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：元成环境股份有限公司(简称元成股份)2020年发布了金融报告
第2389个问题:2021年苏州科德教育科技股份有限公司应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州科德教育科技股份有限公司(简称科德教育)2021年发布了金融报告
第2390个问题:金徽酒股份有限公司2019年研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：金徽酒股份有限公司(简称金徽酒)2019年发布了金融报告
第2391个问题:北京同有飞骥科技股份有限公司2020年的净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京同有飞骥科技股份有限公司(简称同有科技)2020年发布了金融报告
第2392个问题:2021年昆山科森科技股份有限公司总负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：昆山科森科技股份有限公司(简称科森科技)2021年发布了金融报告
第2393个问题:2020年悦康药业集团股份有限公司营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：悦康药业集团股份有限公司(简称悦康药业)2020年发布了金融报告
第2394个问题:为什么资产减值损失会导致财务报表中的利润下降？
第2395个问题:能否简要分析一下，根据2019年云南铝业股份有限公司的年报，报告期内公司重大股权投资的情况？,搜索结果中对应的文件名为：云南铝业股份有限公司(简称云铝股份)2019年发布了金融报告
第2396个问题:请提供2020年山东得利斯食品股份有限公司的综合收益总额，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：山东得利斯食品股份有限公司(简称得利斯)2020年发布了金融报告
第2397个问题:2019年安科瑞电气股份有限公司的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安科瑞电气股份有限公司(简称安科瑞)2019年发布了金融报告
第2398个问题:请问2019年重庆路桥股份有限公司的英文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：重庆路桥股份有限公司(简称重庆路桥)2019年发布了金融报告
第2399个问题:请简要分析山东联创产业发展集团股份有限公司2019年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：山东联创产业发展集团股份有限公司(简称联创股份)2019年发布了金融报告
第2400个问题:河南翔宇医疗设备股份有限公司2021年的营业利润增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南翔宇医疗设备股份有限公司(简称翔宇医疗)2021年发布了金融报告
第2401个问题:2021年保利发展的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：保利发展控股集团股份有限公司(简称保利发展)2021年发布了金融报告
第2402个问题:海格通信2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广州海格通信集团股份有限公司(简称海格通信)2019年发布了金融报告
第2403个问题:2020年浙江华达新型材料股份有限公司的销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江华达新型材料股份有限公司(简称华达新材)2020年发布了金融报告
第2404个问题:请提供2021年福达合金材料股份有限公司每股净资产的金额。,搜索结果中对应的文件名为：福达合金材料股份有限公司(简称福达合金)2021年发布了金融报告
第2405个问题:江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司在2019年至2021年期间，法定代表人是否都相同？,搜索结果中对应的文件名为：江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司(简称安靠智电)2021年发布了金融报告
第2406个问题:根据2019年年报数据，海峡股份的企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：海南海峡航运股份有限公司(简称海峡股份)2019年发布了金融报告
第2407个问题:陕西煤业2019年营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：陕西煤业股份有限公司(简称陕西煤业)2019年发布了金融报告
第2408个问题:深圳市海普瑞药业集团股份有限公司2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市海普瑞药业集团股份有限公司(简称海普瑞)2021年发布了金融报告
第2409个问题:航天机电2021年投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海航天汽车机电股份有限公司(简称航天机电)2021年发布了金融报告
第2410个问题:深圳市沃特新材料股份有限公司2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市沃特新材料股份有限公司(简称沃特股份)2019年发布了金融报告
第2411个问题:陕西黑猫2019年管理费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：陕西黑猫焦化股份有限公司(简称陕西黑猫)2019年发布了金融报告
第2412个问题:大唐国际发电股份有限公司2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：大唐国际发电股份有限公司(简称大唐发电)2019年发布了金融报告
第2413个问题:无形资产的计量和摊销对公司的价值创造和盈利能力有何影响？
第2414个问题:2021年北汽蓝谷新能源科技股份有限公司每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北汽蓝谷新能源科技股份有限公司(简称北汽蓝谷)2021年发布了金融报告
第2415个问题:我武生物2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江我武生物科技股份有限公司(简称我武生物)2019年发布了金融报告
第2416个问题:根据2020年的年报数据，常宝股份所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏常宝钢管股份有限公司(简称常宝股份)2020年发布了金融报告
第2417个问题:宏昌电子材料股份有限公司在2020年的资产负债比率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：宏昌电子材料股份有限公司(简称宏昌电子)2020年发布了金融报告
第2418个问题:2020年，山东新能泰山发电股份有限公司的速动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东新能泰山发电股份有限公司(简称新能泰山)2020年发布了金融报告
第2419个问题:株洲宏达电子股份有限公司2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：株洲宏达电子股份有限公司(简称宏达电子)2019年发布了金融报告
第2420个问题:盛达资源2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：盛达金属资源股份有限公司(简称盛达资源)2019年发布了金融报告
第2421个问题:请问安徽华茂纺织股份有限公司在2020年的资产负债比率是多少?数值请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：安徽华茂纺织股份有限公司(简称华茂股份)2020年发布了金融报告
第2422个问题:绿盟科技集团股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：绿盟科技集团股份有限公司(简称绿盟科技)2021年发布了金融报告
第2423个问题:顺发恒业股份公司的法定代表人在2019-2021年间是否都相同?,搜索结果中对应的文件名为：顺发恒业股份公司(简称顺发恒业)2021年发布了金融报告
第2424个问题:2019年中远海运能源运输股份有限公司毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中远海运能源运输股份有限公司(简称中远海能)2019年发布了金融报告
第2425个问题:2021年宁夏青龙管业集团股份有限公司的每股净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁夏青龙管业集团股份有限公司(简称青龙管业)2021年发布了金融报告
第2426个问题:震有科技在2021年的营业收入增长率约为多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：深圳震有科技股份有限公司(简称震有科技)2021年发布了金融报告
第2427个问题:2020年太钢不锈的流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西太钢不锈钢股份有限公司(简称太钢不锈)2020年发布了金融报告
第2428个问题:志邦家居在2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：志邦家居股份有限公司(简称志邦家居)2019年发布了金融报告
第2429个问题:贵阳朗玛信息技术股份有限公司在2021年的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：贵阳朗玛信息技术股份有限公司(简称朗玛信息)2021年发布了金融报告
第2430个问题:请问，大唐发电在2019年的三费比重是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大唐国际发电股份有限公司(简称大唐发电)2019年发布了金融报告
第2431个问题:江苏汇鸿国际集团股份有限公司2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏汇鸿国际集团股份有限公司(简称汇鸿集团)2021年发布了金融报告
第2432个问题:洽洽食品2019年办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：洽洽食品股份有限公司(简称洽洽食品)2019年发布了金融报告
第2433个问题:根据2020年卓朗科技的年报，请简要介绍报告期内公司的现金比率的情况，保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津卓朗信息科技股份有限公司(简称卓朗科技)2020年发布了金融报告
第2434个问题:神州数码信息服务股份有限公司2019年年报中注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：神州数码信息服务股份有限公司(简称神州信息)2019年发布了金融报告
第2435个问题:2020年中科金财非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京中科金财科技股份有限公司(简称中科金财)2020年发布了金融报告
第2436个问题:常州神力电机股份有限公司2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：常州神力电机股份有限公司(简称神力股份)2021年发布了金融报告
第2437个问题:什么是经营活动产生的现金流量？
第2438个问题:同飞股份在2020年的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：三河同飞制冷股份有限公司(简称同飞股份)2021年发布了金融报告
第2439个问题:九有股份在2020年的管理费用增长率是多少，结果请保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：湖北九有投资股份有限公司(简称九有股份)2020年发布了金融报告
第2440个问题:浙江盾安人工环境股份有限公司在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江盾安人工环境股份有限公司(简称盾安环境)2020年发布了金融报告
第2441个问题:在2021年，汉缆股份的衍生金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛汉缆股份有限公司(简称汉缆股份)2021年发布了金融报告
第2442个问题:从2021年的年报数据可知，北京银行的总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京银行股份有限公司(简称北京银行)2021年发布了金融报告
第2443个问题:雪人股份2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建雪人股份有限公司(简称雪人股份)2020年发布了金融报告
第2444个问题:2021年红塔证券利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：红塔证券股份有限公司(简称红塔证券)2021年发布了金融报告
第2445个问题:根据2020年的年报数据，圣元环保股份有限公司的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：圣元环保股份有限公司(简称圣元环保)2020年发布了金融报告
第2446个问题:倍加洁集团股份有限公司2020年的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：倍加洁集团股份有限公司(简称倍加洁)2020年发布了金融报告
第2447个问题:请问，2020年安徽安孚电池科技股份有限公司的非流动负债比率为多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽安孚电池科技股份有限公司(简称安孚科技)2020年发布了金融报告
第2448个问题:你能告诉我银河微电2021年营业利润增长率的数据吗？记得要保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：常州银河世纪微电子股份有限公司(简称银河微电)2021年发布了金融报告
第2449个问题:苏州固锝2020年现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州固锝电子股份有限公司(简称苏州固锝)2020年发布了金融报告
第2450个问题:根据2020年的年报，香农芯创科技股份有限公司的净利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：香农芯创科技股份有限公司(简称香农芯创)2020年发布了金融报告
第2451个问题:2019年国联股份证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京国联视讯信息技术股份有限公司(简称国联股份)2019年发布了金融报告
第2452个问题:当升科技在2019年的电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京当升材料科技股份有限公司(简称当升科技)2019年发布了金融报告
第2453个问题:2019年民生控股股份有限公司固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：民生控股股份有限公司(简称民生控股)2019年发布了金融报告
第2454个问题:渝三峡2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆三峡油漆股份有限公司(简称渝三峡)2019年发布了金融报告
第2455个问题:2019年深信服的企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深信服科技股份有限公司(简称深信服)2019年发布了金融报告
第2456个问题:国风新材2019年研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：安徽国风新材料股份有限公司(简称国风新材)2019年发布了金融报告
第2457个问题:2019年上海钢联电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海钢联电子商务股份有限公司(简称上海钢联)2019年发布了金融报告
第2458个问题:应收款项融资是什么意思？
第2459个问题:请问2019年利扬芯片的研发费用以及财务费用分别为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东利扬芯片测试股份有限公司(简称利扬芯片)2020年发布了金融报告
第2460个问题:2019年北京君正集成电路股份有限公司注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京君正集成电路股份有限公司(简称北京君正)2019年发布了金融报告
第2461个问题:什么是市盈率？如何计算？
第2462个问题:木林森股份有限公司在2021年的总资产增长率是多少，精确到小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：木林森股份有限公司(简称木林森)2021年发布了金融报告
第2463个问题:2021年苏州富士莱医药股份有限公司每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州富士莱医药股份有限公司(简称富士莱)2021年发布了金融报告
第2464个问题:万顺新材在2019年的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：汕头万顺新材集团股份有限公司(简称万顺新材)2019年发布了金融报告
第2465个问题:2019年中航工业机电系统股份有限公司法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中航工业机电系统股份有限公司(简称中航机电)2019年发布了金融报告
第2466个问题:恒瑞医药2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏恒瑞医药股份有限公司(简称恒瑞医药)2019年发布了金融报告
第2467个问题:应交税费的管理对公司的财务状况和税务合规性有何影响？
第2468个问题:北京久其软件股份有限公司在2020年的净利润率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京久其软件股份有限公司(简称久其软件)2020年发布了金融报告
第2469个问题:天水华天科技股份有限公司在2020年对联营企业和合营企业的投资收益金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天水华天科技股份有限公司(简称华天科技)2020年发布了金融报告
第2470个问题:什么是存货？
第2471个问题:汇洁股份在2020年的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳汇洁集团股份有限公司(简称汇洁股份)2020年发布了金融报告
第2472个问题:2020年中兵红箭管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中兵红箭股份有限公司(简称中兵红箭)2020年发布了金融报告
第2473个问题:景嘉微在2021年的应付职工薪酬是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：长沙景嘉微电子股份有限公司(简称景嘉微)2021年发布了金融报告
第2474个问题:融捷健康2021年衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：融捷健康科技股份有限公司(简称融捷健康)2021年发布了金融报告
第2475个问题:什么是综合收益总额？
第2476个问题:2019年天津天保基建股份有限公司投资收益占营业收入比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津天保基建股份有限公司(简称天保基建)2019年发布了金融报告
第2477个问题:2021年唐山冀东水泥股份有限公司每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：唐山冀东水泥股份有限公司(简称冀东水泥)2021年发布了金融报告
第2478个问题:其他应收款的分类和计提规则如何影响公司的资金回收和风险控制？
第2479个问题:2020年苏交科集团股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏交科集团股份有限公司(简称苏交科)2020年发布了金融报告
第2480个问题:2021年本钢板材股份有限公司每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：本钢板材股份有限公司(简称本钢板材)2021年发布了金融报告
第2481个问题:北京文化2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京京西文化旅游股份有限公司(简称北京文化)2021年发布了金融报告
第2482个问题:广西柳药集团股份有限公司在2020年的管理费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广西柳药集团股份有限公司(简称柳药集团)2020年发布了金融报告
第2483个问题:奥士康科技股份有限公司在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：奥士康科技股份有限公司(简称奥士康)2019年发布了金融报告
第2484个问题:2019年中信银行股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中信银行股份有限公司(简称中信银行)2019年发布了金融报告
第2485个问题:2020年华测导航的管理费用增长率是多少?请以2位小数点形式回答。,搜索结果中对应的文件名为：上海华测导航技术股份有限公司(简称华测导航)2020年发布了金融报告
第2486个问题:2019年神马实业股份有限公司研发人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：神马实业股份有限公司(简称神马股份)2019年发布了金融报告
第2487个问题:京沪高速铁路股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：京沪高速铁路股份有限公司(简称京沪高铁)2019年发布了金融报告
第2488个问题:什么是应收账款？
第2489个问题:科蓝软件2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京科蓝软件系统股份有限公司(简称科蓝软件)2020年发布了金融报告
第2490个问题:上海新朋实业股份有限公司2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海新朋实业股份有限公司(简称新朋股份)2020年发布了金融报告
第2491个问题:华安鑫创2021年净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华安鑫创控股北京股份有限公司(简称华安鑫创)2021年发布了金融报告
第2492个问题:长城汽车2021年衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长城汽车股份有限公司(简称长城汽车)2021年发布了金融报告
第2493个问题:陕西黑猫焦化股份有限公司2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：陕西黑猫焦化股份有限公司(简称陕西黑猫)2019年发布了金融报告
第2494个问题:江苏润邦重工股份有限公司2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏润邦重工股份有限公司(简称润邦股份)2020年发布了金融报告
第2495个问题:厦门信达股份有限公司2021年的固定资产增长率是多少?精确到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：厦门信达股份有限公司(简称厦门信达)2021年发布了金融报告
第2496个问题:2020年神驰机电股份有限公司研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：神驰机电股份有限公司(简称神驰机电)2020年发布了金融报告
第2497个问题:请提供保龄宝生物股份有限公司在2021年的衍生金融资产，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：保龄宝生物股份有限公司(简称保龄宝)2021年发布了金融报告
第2498个问题:什么是营业收入？
第2499个问题:什么是合同负债？
第2500个问题:根据2020年雪龙集团的年报，请简要介绍报告期内公司的环保信息情况。,搜索结果中对应的文件名为：雪龙集团股份有限公司(简称雪龙集团)2020年发布了金融报告
第2501个问题:飞天诚信2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：飞天诚信科技股份有限公司(简称飞天诚信)2020年发布了金融报告
第2502个问题:2020年北京神州细胞生物技术集团股份公司营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京神州细胞生物技术集团股份公司(简称神州细胞)2021年发布了金融报告
第2503个问题:2020年金龙羽的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金龙羽集团股份有限公司(简称金龙羽)2020年发布了金融报告
第2504个问题:2020年深圳市劲拓自动化设备股份有限公司的营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市劲拓自动化设备股份有限公司(简称劲拓股份)2020年发布了金融报告
第2505个问题:2020年山西证券的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山西证券股份有限公司(简称山西证券)2020年发布了金融报告
第2506个问题:2019年第一创业证券股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：第一创业证券股份有限公司(简称第一创业)2019年发布了金融报告
第2507个问题:应交税费的管理对公司的税务合规性和财务稳定性有何影响？
第2508个问题:远程股份在2020年的销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：远程电缆股份有限公司(简称远程股份)2020年发布了金融报告
第2509个问题:2021年广东松发陶瓷股份有限公司的固定资产增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东松发陶瓷股份有限公司(简称松发股份)2021年发布了金融报告
第2510个问题:2019年大龙地产的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司(简称大龙地产)2019年发布了金融报告
第2511个问题:2021年红蜻蜓其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司(简称红蜻蜓)2021年发布了金融报告
第2512个问题:华凯易佰科技股份有限公司2019年的硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：华凯易佰科技股份有限公司(简称华凯易佰)2019年发布了金融报告
第2513个问题:2021年圆通速递货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：圆通速递股份有限公司(简称圆通速递)2021年发布了金融报告
第2514个问题:集智股份在2019年的企业研发经费与营业收入比值是多少，结果请保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：杭州集智机电股份有限公司(简称集智股份)2019年发布了金融报告
第2515个问题:合肥江航飞机装备股份有限公司2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：合肥江航飞机装备股份有限公司(简称江航装备)2020年发布了金融报告
第2516个问题:2021年苏州新锐合金工具股份有限公司营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州新锐合金工具股份有限公司(简称新锐股份)2021年发布了金融报告
第2517个问题:2020年奥海科技的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东莞市奥海科技股份有限公司(简称奥海科技)2020年发布了金融报告
第2518个问题:东软载波2019年的法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：青岛东软载波科技股份有限公司(简称东软载波)2019年发布了金融报告
第2519个问题:浙江精工集成科技股份有限公司2019年的硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：浙江精工集成科技股份有限公司(简称精工科技)2019年发布了金融报告
第2520个问题:2020年毅昌科技的销售费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州毅昌科技股份有限公司(简称毅昌科技)2020年发布了金融报告
第2521个问题:珈伟新能2021年的流动负债增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：珈伟新能源股份有限公司(简称珈伟新能)2021年发布了金融报告
第2522个问题:2019年桂林旅游股份有限公司职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：桂林旅游股份有限公司(简称桂林旅游)2019年发布了金融报告
第2523个问题:中国建筑股份有限公司2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国建筑股份有限公司(简称中国建筑)2020年发布了金融报告
第2524个问题:2019年电科芯片的技术人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：中电科芯片技术股份有限公司(简称电科芯片)2019年发布了金融报告
第2525个问题:镇海石化工程股份有限公司2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：镇海石化工程股份有限公司(简称镇海股份)2019年发布了金融报告
第2526个问题:2020年金瑞矿业的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：青海金瑞矿业发展股份有限公司(简称金瑞矿业)2020年发布了金融报告
第2527个问题:海宁中国皮革城股份有限公司2019年的毛利率是多少? 保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海宁中国皮革城股份有限公司(简称海宁皮城)2019年发布了金融报告
第2528个问题:2019年同兴达管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳同兴达科技股份有限公司(简称同兴达)2019年发布了金融报告
第2529个问题:2019年易事特集团股份有限公司技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：易事特集团股份有限公司(简称易事特)2019年发布了金融报告
第2530个问题:延江股份2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：厦门延江新材料股份有限公司(简称延江股份)2019年发布了金融报告
第2531个问题:江西国泰集团股份有限公司在2019年的企业研发经费与营业收入的比值是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江西国泰集团股份有限公司(简称国泰集团)2019年发布了金融报告
第2532个问题:什么是研发费用？
第2533个问题:2021年浩云科技归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浩云科技股份有限公司(简称浩云科技)2021年发布了金融报告
第2534个问题:2020年聚赛龙的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州市聚赛龙工程塑料股份有限公司(简称聚赛龙)2021年发布了金融报告
第2535个问题:佩蒂动物营养科技股份有限公司在2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：佩蒂动物营养科技股份有限公司(简称佩蒂股份)2021年发布了金融报告
第2536个问题:2019年中简科技股份有限公司管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中简科技股份有限公司(简称中简科技)2019年发布了金融报告
第2537个问题:佐力药业2020年营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江佐力药业股份有限公司(简称佐力药业)2020年发布了金融报告
第2538个问题:安徽鑫铂铝业股份有限公司在2020年的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽鑫铂铝业股份有限公司(简称鑫铂股份)2021年发布了金融报告
第2539个问题:在2020年，中通国脉通信股份有限公司的流动负债比率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中通国脉通信股份有限公司(简称中通国脉)2020年发布了金融报告
第2540个问题:广东乐心医疗电子股份有限公司2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东乐心医疗电子股份有限公司(简称乐心医疗)2020年发布了金融报告
第2541个问题:请问，在2019-2021年间，电科院的法定代表人是否都是相同的情况?,搜索结果中对应的文件名为：苏州电器科学研究院股份有限公司(简称电科院)2021年发布了金融报告
第2542个问题:2019年绿色动力环保集团股份有限公司的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：绿色动力环保集团股份有限公司(简称绿色动力)2019年发布了金融报告
第2543个问题:上海机场2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海国际机场股份有限公司(简称上海机场)2019年发布了金融报告
第2544个问题:什么是应付债券？
第2545个问题:企业会计准则的定义是什么？
第2546个问题:2020年大族激光对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大族激光科技产业集团股份有限公司(简称大族激光)2020年发布了金融报告
第2547个问题:什么是预计负债？
第2548个问题:2021年小熊电器股份有限公司每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：小熊电器股份有限公司(简称小熊电器)2021年发布了金融报告
第2549个问题:请问，2021年开能健康科技集团股份有限公司的其他非流动金融资产具体金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：开能健康科技集团股份有限公司(简称开能健康)2021年发布了金融报告
第2550个问题:腾龙股份2019年的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：常州腾龙汽车零部件股份有限公司(简称腾龙股份)2019年发布了金融报告
第2551个问题:请简要分析南京万德斯环保科技股份有限公司2020年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：南京万德斯环保科技股份有限公司(简称万德斯)2020年发布了金融报告
第2552个问题:2019年苏垦农发营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏省农垦农业发展股份有限公司(简称苏垦农发)2019年发布了金融报告
第2553个问题:2021年江苏宝利国际投资股份有限公司无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏宝利国际投资股份有限公司(简称宝利国际)2021年发布了金融报告
第2554个问题:2021年深圳市美芝装饰设计工程股份有限公司无形资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市美芝装饰设计工程股份有限公司(简称美芝股份)2020年发布了金融报告
第2555个问题:根据2020年年报数据，神工股份的净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：锦州神工半导体股份有限公司(简称神工股份)2020年发布了金融报告
第2556个问题:天圣制药在2021年的固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天圣制药集团股份有限公司(简称天圣制药)2021年发布了金融报告
第2557个问题:石头科技2021年的归属母公司所有者净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京石头世纪科技股份有限公司(简称石头科技)2021年发布了金融报告
第2558个问题:根据2020年的年报数据，天宇股份的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江天宇药业股份有限公司(简称天宇股份)2020年发布了金融报告
第2559个问题:在2021年中，北京神州细胞生物技术集团股份公司的营业利润增长率是多少，结果请保留两位小数？,搜索结果中对应的文件名为：北京神州细胞生物技术集团股份公司(简称神州细胞)2021年发布了金融报告
第2560个问题:百合花集团股份有限公司在2020年的营业利润率为多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：百合花集团股份有限公司(简称百合花)2020年发布了金融报告
第2561个问题:四川路桥建设集团股份有限公司2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川路桥建设集团股份有限公司(简称四川路桥)2020年发布了金融报告
第2562个问题:为什么财务费用可以是负的？
第2563个问题:南大光电在2021年的固定资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏南大光电材料股份有限公司(简称南大光电)2021年发布了金融报告
第2564个问题:在2019年，中国银河企业中硕士及以上人员占职工人数的比例是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：中国银河证券股份有限公司(简称中国银河)2019年发布了金融报告
第2565个问题:2020年北京飞利信科技股份有限公司的企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京飞利信科技股份有限公司(简称飞利信)2020年发布了金融报告
第2566个问题:长白山2019年的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：长白山旅游股份有限公司(简称长白山)2019年发布了金融报告
第2567个问题:2019年南宁糖业研发人员占总职工人数的比例是多少？请保留至小数点后2位。,搜索结果中对应的文件名为：南宁糖业股份有限公司(简称南宁糖业)2019年发布了金融报告
第2568个问题:2019年宇通重工营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宇通重工股份有限公司(简称宇通重工)2019年发布了金融报告
第2569个问题:广东宏大控股集团股份有限公司2020年的营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东宏大控股集团股份有限公司(简称广东宏大)2020年发布了金融报告
第2570个问题:海默科技(集团)股份有限公司2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海默科技集团股份有限公司(简称海默科技)2020年发布了金融报告
第2571个问题:2021年动力源期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京动力源科技股份有限公司(简称动力源)2021年发布了金融报告
第2572个问题:澳弘电子在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：常州澳弘电子股份有限公司(简称澳弘电子)2020年发布了金融报告
第2573个问题:请问齐鲁银行在2019年的投资收益占营业收入的比率是多少，结果需要保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：齐鲁银行股份有限公司(简称齐鲁银行)2021年发布了金融报告
第2574个问题:虹软科技股份有限公司2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：虹软科技股份有限公司(简称虹软科技)2021年发布了金融报告
第2575个问题:2020年星辉环保材料股份有限公司的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：星辉环保材料股份有限公司(简称星辉环材)2021年发布了金融报告
第2576个问题:江丰电子在2020年的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波江丰电子材料股份有限公司(简称江丰电子)2020年发布了金融报告
第2577个问题:2021年杭州华光焊接新材料股份有限公司货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州华光焊接新材料股份有限公司(简称华光新材)2021年发布了金融报告
第2578个问题:康泰医学系统(秦皇岛)股份有限公司2020年的营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：康泰医学系统秦皇岛股份有限公司(简称康泰医学)2020年发布了金融报告
第2579个问题:武汉控股在2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉三镇实业控股股份有限公司(简称武汉控股)2021年发布了金融报告
第2580个问题:请简要分析杭州园林设计院股份有限公司2020年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：杭州园林设计院股份有限公司(简称杭州园林)2020年发布了金融报告
第2581个问题:什么是投资活动产生的现金流量？
第2582个问题:七匹狼2019年博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：福建七匹狼实业股份有限公司(简称七匹狼)2019年发布了金融报告
第2583个问题:成都旭光电子股份有限公司2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都旭光电子股份有限公司(简称旭光电子)2020年发布了金融报告
第2584个问题:2019年陇神戎发企业的研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：甘肃陇神戎发药业股份有限公司(简称陇神戎发)2019年发布了金融报告
第2585个问题:山东英科环保再生资源股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东英科环保再生资源股份有限公司(简称英科再生)2021年发布了金融报告
第2586个问题:请问2019年亿帆医药股份有限公司的电子邮箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：亿帆医药股份有限公司(简称亿帆医药)2019年发布了金融报告
第2587个问题:2020年学大(厦门)教育科技集团股份有限公司销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：学大厦门教育科技集团股份有限公司(简称学大教育)2020年发布了金融报告
第2588个问题:浙江新化化工股份有限公司2020年现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江新化化工股份有限公司(简称新化股份)2020年发布了金融报告
第2589个问题:2019年恒基达鑫固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司(简称恒基达鑫)2019年发布了金融报告
第2590个问题:其他重要的会计政策和会计估计是什么？
第2591个问题:金富科技2019年的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：金富科技股份有限公司(简称金富科技)2021年发布了金融报告
第2592个问题:固定资产的折旧政策和计提方法如何影响公司的财务状况和盈利能力？
第2593个问题:根据兴业皮革科技股份有限公司2020年的年报，速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：兴业皮革科技股份有限公司(简称兴业科技)2020年发布了金融报告
第2594个问题:龙佰集团股份有限公司在2019年的管理费用率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：龙佰集团股份有限公司(简称龙佰集团)2019年发布了金融报告
第2595个问题:康希诺生物股份公司2021年衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：康希诺生物股份公司(简称康希诺)2021年发布了金融报告
第2596个问题:赛象科技2019年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津赛象科技股份有限公司(简称赛象科技)2019年发布了金融报告
第2597个问题:根据2020年鞍重股份的年报，该报告期内公司的财务费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：鞍山重型矿山机器股份有限公司(简称鞍重股份)2020年发布了金融报告
第2598个问题:上海新世界股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海新世界股份有限公司(简称新世界)2019年发布了金融报告
第2599个问题:请问，福建水泥股份有限公司2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建水泥股份有限公司(简称福建水泥)2020年发布了金融报告
第2600个问题:请问，2021年中科金财的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京中科金财科技股份有限公司(简称中科金财)2021年发布了金融报告
第2601个问题:请问，喜临门2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：喜临门家具股份有限公司(简称喜临门)2020年发布了金融报告
第2602个问题:2020年一鸣食品营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江一鸣食品股份有限公司(简称一鸣食品)2020年发布了金融报告
第2603个问题:请简要分析关于爱普股份2021年主营业务分析中利润表及现金流量表基本信息及变动情况。,搜索结果中对应的文件名为：爱普香料集团股份有限公司(简称爱普股份)2021年发布了金融报告
第2604个问题:新风光电子科技股份有限公司在2021年的净利润增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新风光电子科技股份有限公司(简称新风光)2021年发布了金融报告
第2605个问题:2019年长江投资研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长发集团长江投资实业股份有限公司(简称长江投资)2019年发布了金融报告
第2606个问题:泰慕士在2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏泰慕士针纺科技股份有限公司(简称泰慕士)2021年发布了金融报告
第2607个问题:三盛教育2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三盛智慧教育科技股份有限公司(简称三盛教育)2020年发布了金融报告
第2608个问题:2019年，杭州微光电子股份有限公司的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：杭州微光电子股份有限公司(简称微光股份)2019年发布了金融报告
第2609个问题:浙江中胤时尚股份有限公司2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江中胤时尚股份有限公司(简称中胤时尚)2020年发布了金融报告
第2610个问题:根据2020年年报数据，中粮糖业控股股份有限公司的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中粮糖业控股股份有限公司(简称中粮糖业)2020年发布了金融报告
第2611个问题:北京京运通科技股份有限公司2020年报中，公司董事、监事、高级管理人员变动情况如何？,搜索结果中对应的文件名为：北京京运通科技股份有限公司(简称京运通)2020年发布了金融报告
第2612个问题:宝山钢铁股份有限公司在2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宝山钢铁股份有限公司(简称宝钢股份)2021年发布了金融报告
第2613个问题:利和兴在2021年的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市利和兴股份有限公司(简称利和兴)2021年发布了金融报告
第2614个问题:请提供2020年澳柯玛股份有限公司的流动负债比率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：澳柯玛股份有限公司(简称澳柯玛)2020年发布了金融报告
第2615个问题:南华期货股份有限公司2020年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南华期货股份有限公司(简称南华期货)2020年发布了金融报告
第2616个问题:2019年焦点科技营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：焦点科技股份有限公司(简称焦点科技)2019年发布了金融报告
第2617个问题:上海爱婴室商务服务股份有限公司2019年的财务费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海爱婴室商务服务股份有限公司(简称爱婴室)2019年发布了金融报告
第2618个问题:财务费用的变动如何影响公司的财务成本和债务风险？
第2619个问题:2021年北京科锐配电自动化股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京科锐配电自动化股份有限公司(简称北京科锐)2021年发布了金融报告
第2620个问题:回盛生物2021年每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉回盛生物科技股份有限公司(简称回盛生物)2021年发布了金融报告
第2621个问题:隆利科技2019年的投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市隆利科技股份有限公司(简称隆利科技)2019年发布了金融报告
第2622个问题:2019年深圳市力合科创股份有限公司的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市力合科创股份有限公司(简称力合科创)2019年发布了金融报告
第2623个问题:北京歌华有线电视网络股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京歌华有线电视网络股份有限公司(简称歌华有线)2021年发布了金融报告
第2624个问题:请提供中国重汽集团济南卡车股份有限公司2019年的注册地址。,搜索结果中对应的文件名为：中国重汽集团济南卡车股份有限公司(简称中国重汽)2019年发布了金融报告
第2625个问题:在2019年，江苏蔚蓝锂芯股份有限公司的营业成本率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：江苏蔚蓝锂芯股份有限公司(简称蔚蓝锂芯)2019年发布了金融报告
第2626个问题:重庆宗申动力机械股份有限公司在2020年的法定代表人是否是相同的?,搜索结果中对应的文件名为：重庆宗申动力机械股份有限公司(简称宗申动力)2020年发布了金融报告
第2627个问题:鹏辉能源在2020年的非流动负债比率是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州鹏辉能源科技股份有限公司(简称鹏辉能源)2020年发布了金融报告
第2628个问题:安正时尚集团股份有限公司在2019年的企业研发经费与利润比值为多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：安正时尚集团股份有限公司(简称安正时尚)2019年发布了金融报告
第2629个问题:请问，威腾电气集团股份有限公司在2021年的货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：威腾电气集团股份有限公司(简称威腾电气)2021年发布了金融报告
第2630个问题:请问中简科技股份有限公司在2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中简科技股份有限公司(简称中简科技)2019年发布了金融报告
第2631个问题:请告诉我2021年四川迅游网络科技股份有限公司的总负债增长率，需保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川迅游网络科技股份有限公司(简称迅游科技)2021年发布了金融报告
第2632个问题:森林包装2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：森林包装集团股份有限公司(简称森林包装)2021年发布了金融报告
第2633个问题:2020年深圳市朗科科技股份有限公司营业利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市朗科科技股份有限公司(简称朗科科技)2020年发布了金融报告
第2634个问题:新劲刚2021年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东新劲刚科技股份有限公司(简称新劲刚)2021年发布了金融报告
第2635个问题:负债率高和低分别代表什么？
第2636个问题:2020年，江苏本川智能电路科技股份有限公司营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏本川智能电路科技股份有限公司(简称本川智能)2021年发布了金融报告
第2637个问题:2021年扬州晨化新材料股份有限公司资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：扬州晨化新材料股份有限公司(简称晨化股份)2021年发布了金融报告
第2638个问题:2021年威龙葡萄酒股份有限公司流动负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：威龙葡萄酒股份有限公司(简称威龙股份)2021年发布了金融报告
第2639个问题:欢乐家2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：欢乐家食品集团股份有限公司(简称欢乐家)2021年发布了金融报告
第2640个问题:中煤新集能源股份有限公司2020年的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中煤新集能源股份有限公司(简称新集能源)2020年发布了金融报告
第2641个问题:金达莱2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江西金达莱环保股份有限公司(简称金达莱)2021年发布了金融报告
第2642个问题:在2021年，华钰矿业收回的投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西藏华钰矿业股份有限公司(简称华钰矿业)2021年发布了金融报告
第2643个问题:2021年日盈电子应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏日盈电子股份有限公司(简称日盈电子)2021年发布了金融报告
第2644个问题:上海三毛企业(集团)股份有限公司2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海三毛企业集团股份有限公司(简称上海三毛)2020年发布了金融报告
第2645个问题:2020年天康生物股份有限公司非流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天康生物股份有限公司(简称天康生物)2020年发布了金融报告
第2646个问题:福莱特玻璃集团股份有限公司在2019年的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：福莱特玻璃集团股份有限公司(简称福莱特)2019年发布了金融报告
第2647个问题:洛阳建龙微纳新材料股份有限公司2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：洛阳建龙微纳新材料股份有限公司(简称建龙微纳)2020年发布了金融报告
第2648个问题:2021年浙江浙能电力股份有限公司衍生金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江浙能电力股份有限公司(简称浙能电力)2021年发布了金融报告
第2649个问题:根据2020年的年报，四川川大智胜软件股份有限公司的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川川大智胜软件股份有限公司(简称川大智胜)2020年发布了金融报告
第2650个问题:甘源食品在2020年的营业税金及附加总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：甘源食品股份有限公司(简称甘源食品)2020年发布了金融报告
第2651个问题:应收账款是指什么？
第2652个问题:在2021年，锐奇股份收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：锐奇控股股份有限公司(简称锐奇股份)2021年发布了金融报告
第2653个问题:浙江金固股份有限公司在2021年的总资产增长率是多少，精确到小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：浙江金固股份有限公司(简称金固股份)2021年发布了金融报告
第2654个问题:根据上海家化2019年的年度报告，请简要分析该公司核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：上海家化联合股份有限公司(简称上海家化)2019年发布了金融报告
第2655个问题:请提供佛山市金银河智能装备股份有限公司2020年的非流动负债比率，保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：佛山市金银河智能装备股份有限公司(简称金银河)2020年发布了金融报告
第2656个问题:请问2021年依顿电子的固定资产增长率是多少?请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：广东依顿电子科技股份有限公司(简称依顿电子)2021年发布了金融报告
第2657个问题:2019年宇环数控机床股份有限公司的研发经费与利润的比值是多少?请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：宇环数控机床股份有限公司(简称宇环数控)2019年发布了金融报告
第2658个问题:2020年佳创视讯净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市佳创视讯技术股份有限公司(简称佳创视讯)2020年发布了金融报告
第2659个问题:2020年金财互联的财务费用增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金财互联控股股份有限公司(简称金财互联)2020年发布了金融报告
第2660个问题:上海电气2019年利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海电气集团股份有限公司(简称上海电气)2019年发布了金融报告
第2661个问题:2019年深圳市力合科创股份有限公司的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市力合科创股份有限公司(简称力合科创)2019年发布了金融报告
第2662个问题:2021年蓝盾信息安全技术股份有限公司总资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：蓝盾信息安全技术股份有限公司(简称蓝盾股份)2021年发布了金融报告
第2663个问题:请问，河南百川畅银环保能源股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：河南百川畅银环保能源股份有限公司(简称百川畅银)2021年发布了金融报告
第2664个问题:浙江华媒控股股份有限公司2020年财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江华媒控股股份有限公司(简称华媒控股)2020年发布了金融报告
第2665个问题:江西日月明测控科技股份有限公司在2020年的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江西日月明测控科技股份有限公司(简称日月明)2020年发布了金融报告
第2666个问题:2020年苏州宝丽迪材料科技股份有限公司营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州宝丽迪材料科技股份有限公司(简称宝丽迪)2020年发布了金融报告
第2667个问题:2021年莱绅通灵应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：莱绅通灵珠宝股份有限公司(简称莱绅通灵)2021年发布了金融报告
第2668个问题:2021年金通灵科技集团股份有限公司的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金通灵科技集团股份有限公司(简称金通灵)2021年发布了金融报告
第2669个问题:强力新材在2020年的财务费用增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：常州强力电子新材料股份有限公司(简称强力新材)2020年发布了金融报告
第2670个问题:2020年建科院净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市建筑科学研究院股份有限公司(简称建科院)2020年发布了金融报告
第2671个问题:对比2020年，2021年海南京粮控股股份有限公司的法定代表人是否相同?？,搜索结果中对应的文件名为：海南京粮控股股份有限公司(简称京粮控股)2021年发布了金融报告
第2672个问题:金博股份2019年企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：湖南金博碳素股份有限公司(简称金博股份)2021年发布了金融报告
第2673个问题:拉卡拉2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：拉卡拉支付股份有限公司(简称拉卡拉)2019年发布了金融报告
第2674个问题:根据2019年的数据，苏州华兴源创科技股份有限公司的企业研发经费与营业收入的比值是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州华兴源创科技股份有限公司(简称华兴源创)2019年发布了金融报告
第2675个问题:2020年东鹏控股利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东东鹏控股股份有限公司(简称东鹏控股)2020年发布了金融报告
第2676个问题:盛美上海2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：盛美半导体设备上海股份有限公司(简称盛美上海)2021年发布了金融报告
第2677个问题:中航电测仪器股份有限公司在2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中航电测仪器股份有限公司(简称中航电测)2020年发布了金融报告
第2678个问题:对比2020年，2021年中远海运能源运输股份有限公司法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：中远海运能源运输股份有限公司(简称中远海能)2020年发布了金融报告
第2679个问题:视觉（中国）文化发展股份有限公司在2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：视觉中国文化发展股份有限公司(简称视觉中国)2021年发布了金融报告
第2680个问题:能否提供2021年厦门象屿衍生金融资产和其他非流动金融资产的具体数额?,搜索结果中对应的文件名为：厦门象屿股份有限公司(简称厦门象屿)2021年发布了金融报告
第2681个问题:公元股份有限公司2021年的研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：公元股份有限公司(简称公元股份)2021年发布了金融报告
第2682个问题:2019年海南矿业的财务费用率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海南矿业股份有限公司(简称海南矿业)2019年发布了金融报告
第2683个问题:什么是负债收益率？
第2684个问题:长期应收款的定义是什么？
第2685个问题:山东华泰纸业股份有限公司在2021年的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东华泰纸业股份有限公司(简称华泰股份)2020年发布了金融报告
第2686个问题:请问，在2019年中国神华的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：中国神华能源股份有限公司(简称中国神华)2019年发布了金融报告
第2687个问题:2021年中钢天源股份有限公司营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中钢天源股份有限公司(简称中钢天源)2021年发布了金融报告
第2688个问题:2020年广州酒家集团股份有限公司的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州酒家集团股份有限公司(简称广州酒家)2020年发布了金融报告
第2689个问题:2020年湖北祥源新材科技股份有限公司管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北祥源新材科技股份有限公司(简称祥源新材)2020年发布了金融报告
第2690个问题:2021年赛隆药业集团股份有限公司无形资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：赛隆药业集团股份有限公司(简称赛隆药业)2021年发布了金融报告
第2691个问题:2021年沈阳机床营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：沈阳机床股份有限公司(简称沈阳机床)2021年发布了金融报告
第2692个问题:请提供贝瑞基因在2019年的企业研发经费与营业收入的比值，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都市贝瑞和康基因技术股份有限公司(简称贝瑞基因)2019年发布了金融报告
第2693个问题:2021年杭州银行股份有限公司利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州银行股份有限公司(简称杭州银行)2021年发布了金融报告
第2694个问题:什么是所得税费用？
第2695个问题:中天服务股份有限公司在2020年的销售费用增长率约为多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：中天服务股份有限公司(简称中天服务)2020年发布了金融报告
第2696个问题:请提供2021年宏英智能的销售费用和管理费用，以元为单位。,搜索结果中对应的文件名为：宏和电子材料科技股份有限公司(简称宏和科技)2021年发布了金融报告
第2697个问题:2019年，金力永磁的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江西金力永磁科技股份有限公司(简称金力永磁)2019年发布了金融报告
第2698个问题:众生药业2021年年报数据中，货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东众生药业股份有限公司(简称众生药业)2021年发布了金融报告
第2699个问题:2020年中富通的财务费用增长率是多少，保留2位小数的形式给出?,搜索结果中对应的文件名为：中富通集团股份有限公司(简称中富通)2020年发布了金融报告
第2700个问题:深圳市证通电子股份有限公司在2020年的非流动负债比率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市证通电子股份有限公司(简称证通电子)2020年发布了金融报告
第2701个问题:2021年上海华谊集团股份有限公司的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海华谊集团股份有限公司(简称华谊集团)2021年发布了金融报告
第2702个问题:财务费用的变动如何影响公司的财务成本和盈利能力？
第2703个问题:成都天奥电子股份有限公司在2021年的每股经营现金流量具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：成都天奥电子股份有限公司(简称天奥电子)2021年发布了金融报告
第2704个问题:什么是流动比率？
第2705个问题:广东顺威精密塑料股份有限公司2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东顺威精密塑料股份有限公司(简称顺威股份)2021年发布了金融报告
第2706个问题:2019年哈药集团人民同泰医药股份有限公司的毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：哈药集团人民同泰医药股份有限公司(简称人民同泰)2019年发布了金融报告
第2707个问题:其他重要的会计政策和会计估计是什么？
第2708个问题:2021年中原高速的投资收益增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南中原高速公路股份有限公司(简称中原高速)2021年发布了金融报告
第2709个问题:秦川物联2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都秦川物联网科技股份有限公司(简称秦川物联)2020年发布了金融报告
第2710个问题:上海梅林2021年投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海梅林正广和股份有限公司(简称上海梅林)2021年发布了金融报告
第2711个问题:2021年大悦城控股集团股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大悦城控股集团股份有限公司(简称大悦城)2021年发布了金融报告
第2712个问题:请提供广东榕泰公司2021年的净利润增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东榕泰实业股份有限公司(简称广东榕泰)2021年发布了金融报告
第2713个问题:亚钾国际投资(广州)股份有限公司在2021年的货币资金增长率为多少，结果请保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：亚钾国际投资广州股份有限公司(简称亚钾国际)2021年发布了金融报告
第2714个问题:广东海大集团股份有限公司在2020年的销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东海大集团股份有限公司(简称海大集团)2020年发布了金融报告
第2715个问题:英科医疗科技股份有限公司2020年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：英科医疗科技股份有限公司(简称英科医疗)2020年发布了金融报告
第2716个问题:鼎胜新材2021年的总负债增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏鼎胜新能源材料股份有限公司(简称鼎胜新材)2021年发布了金融报告
第2717个问题:上海国际机场股份有限公司在2020年的法定代表人是否与2019年相同?,搜索结果中对应的文件名为：上海国际机场股份有限公司(简称上海机场)2020年发布了金融报告
第2718个问题:生物股份2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：金宇生物技术股份有限公司(简称生物股份)2019年发布了金融报告
第2719个问题:查询一下，燕塘乳业2020年营业利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东燕塘乳业股份有限公司(简称燕塘乳业)2020年发布了金融报告
第2720个问题:2020年蒙娜丽莎流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：蒙娜丽莎集团股份有限公司(简称蒙娜丽莎)2020年发布了金融报告
第2721个问题:海欣股份2021年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海海欣集团股份有限公司(简称海欣股份)2021年发布了金融报告
第2722个问题:2019年中国交通建设股份有限公司注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国交通建设股份有限公司(简称中国交建)2019年发布了金融报告
第2723个问题:请问宁波天龙电子股份有限公司在2021年的资产总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波天龙电子股份有限公司(简称天龙股份)2021年发布了金融报告
第2724个问题:2020年金字火腿股份有限公司营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金字火腿股份有限公司(简称金字火腿)2020年发布了金融报告
第2725个问题:请问，山东豪迈机械科技股份有限公司的法定代表人在2019年是谁?,搜索结果中对应的文件名为：山东豪迈机械科技股份有限公司(简称豪迈科技)2019年发布了金融报告
第2726个问题:请问，中铁装配在2020年的非流动负债比率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：中铁装配式建筑股份有限公司(简称中铁装配)2020年发布了金融报告
第2727个问题:凯撒(中国)文化股份有限公司2021年年报数据中，其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：凯撒中国文化股份有限公司(简称凯撒文化)2021年发布了金融报告
第2728个问题:航天通信控股集团股份有限公司在2021年的总资产增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：航天通信控股集团股份有限公司(简称航天通信)2019年发布了金融报告
第2729个问题:对比2019年，2021年云南驰宏锌锗股份有限公司的法定代表人是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：云南驰宏锌锗股份有限公司(简称驰宏锌锗)2021年发布了金融报告
第2730个问题:根据2019年红宝丽的年报，请简要介绍报告期内公司主要供应商的情况如何？请结合同行业情况简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：红宝丽集团股份有限公司(简称红宝丽)2019年发布了金融报告
第2731个问题:请问，龙利得在2021年的无形资产具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：龙利得智能科技股份有限公司(简称龙利得)2021年发布了金融报告
第2732个问题:在2019年，凯莱英医药集团(天津)股份有限公司的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：凯莱英医药集团天津股份有限公司(简称凯莱英)2019年发布了金融报告
第2733个问题:浪莎股份2021年的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：四川浪莎控股股份有限公司(简称浪莎股份)2021年发布了金融报告
第2734个问题:2020年深圳朗特智能控制股份有限公司的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳朗特智能控制股份有限公司(简称朗特智能)2020年发布了金融报告
第2735个问题:请问，深圳华控赛格股份有限公司在2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳华控赛格股份有限公司(简称华控赛格)2021年发布了金融报告
第2736个问题:2021年景津装备股份有限公司营业收入增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：景津装备股份有限公司(简称景津装备)2021年发布了金融报告
第2737个问题:珠海润都制药股份有限公司在2019年的硕士员工人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：珠海润都制药股份有限公司(简称润都股份)2019年发布了金融报告
第2738个问题:九州通2021年的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：九州通医药集团股份有限公司(简称九州通)2021年发布了金融报告
第2739个问题:2020年国旅文化投资集团股份有限公司的研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国旅文化投资集团股份有限公司(简称国旅文化)2020年发布了金融报告
第2740个问题:请提供上海市天宸股份有限公司2019年的毛利率，保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：上海市天宸股份有限公司(简称天宸股份)2019年发布了金融报告
第2741个问题:2021年，同庆楼餐饮股份有限公司的净利润增长率是多少，结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：同庆楼餐饮股份有限公司(简称同庆楼)2021年发布了金融报告
第2742个问题:2021年大全能源的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆大全新能源股份有限公司(简称大全能源)2021年发布了金融报告
第2743个问题:伊戈尔电气股份有限公司2019年外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：伊戈尔电气股份有限公司(简称伊戈尔)2019年发布了金融报告
第2744个问题:浩欧博2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏浩欧博生物医药股份有限公司(简称浩欧博)2020年发布了金融报告
第2745个问题:江铃汽车股份有限公司2019年营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江铃汽车股份有限公司(简称江铃汽车)2019年发布了金融报告
第2746个问题:绿盟科技2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：绿盟科技集团股份有限公司(简称绿盟科技)2021年发布了金融报告
第2747个问题:新易盛2020年的现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都新易盛通信技术股份有限公司(简称新易盛)2020年发布了金融报告
第2748个问题:南京栖霞建设股份有限公司在2020年的销售费用增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：南京栖霞建设股份有限公司(简称栖霞建设)2020年发布了金融报告
第2749个问题:请提供2019年五洲交通的职工总数。,搜索结果中对应的文件名为：广西五洲交通股份有限公司(简称五洲交通)2019年发布了金融报告
第2750个问题:返利网数字科技股份有限公司在2019年的三费比重约为多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：返利网数字科技股份有限公司(简称返利科技)2019年发布了金融报告
第2751个问题:2020年长城电工的流动负债比率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：兰州长城电工股份有限公司(简称长城电工)2020年发布了金融报告
第2752个问题:请提供山鹰国际在2021年的总资产增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山鹰国际控股股份公司(简称山鹰国际)2021年发布了金融报告
第2753个问题:圣阳股份在2020年的管理费用增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东圣阳电源股份有限公司(简称圣阳股份)2020年发布了金融报告
第2754个问题:义翘神州2021年的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京义翘神州科技股份有限公司(简称义翘神州)2021年发布了金融报告
第2755个问题:浙江兆丰机电股份有限公司在2020年的利润总额是多少?,搜索结果中对应的文件名为：浙江兆丰机电股份有限公司(简称兆丰股份)2020年发布了金融报告
第2756个问题:中原证券2020年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中原证券股份有限公司(简称中原证券)2020年发布了金融报告
第2757个问题:2020年新疆雪峰科技(集团)股份有限公司研发费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆雪峰科技集团股份有限公司(简称雪峰科技)2020年发布了金融报告
第2758个问题:从2021年的年报数据可知，千味央厨期末的现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：郑州千味央厨食品股份有限公司(简称千味央厨)2021年发布了金融报告
第2759个问题:上海绿庭投资控股集团股份有限公司2019年研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海绿庭投资控股集团股份有限公司(简称绿庭投资)2019年发布了金融报告
第2760个问题:2019年安徽新华传媒股份有限公司财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽新华传媒股份有限公司(简称皖新传媒)2019年发布了金融报告
第2761个问题:深圳市强瑞精密技术股份有限公司在2021年的营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市强瑞精密技术股份有限公司(简称强瑞技术)2021年发布了金融报告
第2762个问题:2019年北新集团建材股份有限公司证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北新集团建材股份有限公司(简称北新建材)2019年发布了金融报告
第2763个问题:南通国盛智能科技集团股份有限公司2020年的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南通国盛智能科技集团股份有限公司(简称国盛智科)2020年发布了金融报告
第2764个问题:2019年新益昌研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳新益昌科技股份有限公司(简称新益昌)2021年发布了金融报告
第2765个问题:广东生益科技股份有限公司2019年管理费用率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东生益科技股份有限公司(简称生益科技)2019年发布了金融报告
第2766个问题:阳普医疗科技股份有限公司2019年的经营模式是怎样的？,搜索结果中对应的文件名为：阳普医疗科技股份有限公司(简称阳普医疗)2019年发布了金融报告
第2767个问题:负债合计与资本结构之间的关系是什么？
第2768个问题:2021年粤泰股份营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州粤泰集团股份有限公司(简称粤泰股份)2021年发布了金融报告
第2769个问题:利亚德光电股份有限公司在2019年的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：利亚德光电股份有限公司(简称利亚德)2019年发布了金融报告
第2770个问题:快意电梯股份有限公司在2019年的研发人员数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：快意电梯股份有限公司(简称快意电梯)2019年发布了金融报告
第2771个问题:和邦生物2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：四川和邦生物科技股份有限公司(简称和邦生物)2021年发布了金融报告
第2772个问题:根据2020年的年报，超华科技的博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东超华科技股份有限公司(简称超华科技)2020年发布了金融报告
第2773个问题:2019年博士眼镜连锁股份有限公司电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：博士眼镜连锁股份有限公司(简称博士眼镜)2019年发布了金融报告
第2774个问题:请问天津海泰科技发展股份有限公司在2019年的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：天津海泰科技发展股份有限公司(简称海泰发展)2019年发布了金融报告
第2775个问题:粤水电2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东水电二局股份有限公司(简称粤水电)2019年发布了金融报告
第2776个问题:2019年广州海鸥住宅工业股份有限公司三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州海鸥住宅工业股份有限公司(简称海鸥住工)2019年发布了金融报告
第2777个问题:2021年中国能建的每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国能源建设股份有限公司(简称中国能建)2021年发布了金融报告
第2778个问题:杭可科技2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江杭可科技股份有限公司(简称杭可科技)2020年发布了金融报告
第2779个问题:2019年天津天保基建股份有限公司证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：天津天保基建股份有限公司(简称天保基建)2019年发布了金融报告
第2780个问题:湖北五方光电股份有限公司在2020年的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北五方光电股份有限公司(简称五方光电)2020年发布了金融报告
第2781个问题:2021年棕榈生态城镇发展股份有限公司投资收益增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：棕榈生态城镇发展股份有限公司(简称棕榈股份)2021年发布了金融报告
第2782个问题:2021年深圳新星货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市新星轻合金材料股份有限公司(简称深圳新星)2021年发布了金融报告
第2783个问题:请简要分析广东嘉元科技股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：广东嘉元科技股份有限公司(简称嘉元科技)2019年发布了金融报告
第2784个问题:上海海利生物技术股份有限公司2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海海利生物技术股份有限公司(简称海利生物)2021年发布了金融报告
第2785个问题:2019年威创股份所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：威创集团股份有限公司(简称威创股份)2019年发布了金融报告
第2786个问题:2020年广州天赐高新材料股份有限公司的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州天赐高新材料股份有限公司(简称天赐材料)2020年发布了金融报告
第2787个问题:贵绳股份2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵州钢绳股份有限公司(简称贵绳股份)2020年发布了金融报告
第2788个问题:华锐风电科技(集团)股份有限公司2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华锐风电科技集团股份有限公司(简称华锐风电)2019年发布了金融报告
第2789个问题:2019年中公教育科技股份有限公司营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中公教育科技股份有限公司(简称中公教育)2019年发布了金融报告
第2790个问题:华恒生物2020年净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽华恒生物科技股份有限公司(简称华恒生物)2021年发布了金融报告
第2791个问题:2021年福能东方的无形资产增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福能东方装备科技股份有限公司(简称福能东方)2021年发布了金融报告
第2792个问题:2021年广东南方新媒体股份有限公司应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东南方新媒体股份有限公司(简称新媒股份)2021年发布了金融报告
第2793个问题:国瓷材料在2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东国瓷功能材料股份有限公司(简称国瓷材料)2019年发布了金融报告
第2794个问题:北京东方雨虹防水技术股份有限公司2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京东方雨虹防水技术股份有限公司(简称东方雨虹)2020年发布了金融报告
第2795个问题:中农联合在2020年的博士及以上人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：山东中农联合生物科技股份有限公司(简称中农联合)2020年发布了金融报告
第2796个问题:2019年厦门市美亚柏科信息股份有限公司企业研发经费占费用比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门市美亚柏科信息股份有限公司(简称美亚柏科)2019年发布了金融报告
第2797个问题:2021年青岛蔚蓝生物股份有限公司固定资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛蔚蓝生物股份有限公司(简称蔚蓝生物)2021年发布了金融报告
第2798个问题:2019年新余国科的电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江西新余国科科技股份有限公司(简称新余国科)2019年发布了金融报告
第2799个问题:根据2019年北陆药业的年报，请简要介绍报告期内公司主要销售客户客户集中度如何？请结合同行业情况简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：北京北陆药业股份有限公司(简称北陆药业)2019年发布了金融报告
第2800个问题:请提供2019年金力永磁的固定资产和无形资产，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：江西金力永磁科技股份有限公司(简称金力永磁)2019年发布了金融报告
第2801个问题:请简要分析中盐内蒙古化工股份有限公司2020年行业情况。,搜索结果中对应的文件名为：中盐内蒙古化工股份有限公司(简称中盐化工)2020年发布了金融报告
第2802个问题:山西兰花科技创业股份有限公司2020年的财务费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西兰花科技创业股份有限公司(简称兰花科创)2020年发布了金融报告
第2803个问题:请简要分析东莞勤上光电股份有限公司2021年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：东莞勤上光电股份有限公司(简称勤上股份)2021年发布了金融报告
第2804个问题:2021年深圳市长方集团股份有限公司的研发费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市长方集团股份有限公司(简称长方集团)2021年发布了金融报告
第2805个问题:上海昊海生物科技股份有限公司2019年的职工总数是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海昊海生物科技股份有限公司(简称昊海生科)2019年发布了金融报告
第2806个问题:根据2020年的数据，湖北富邦科技股份有限公司的管理费用增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖北富邦科技股份有限公司(简称富邦股份)2020年发布了金融报告
第2807个问题:请简要分析温州意华接插件股份有限公司2021年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：温州意华接插件股份有限公司(简称意华股份)2021年发布了金融报告
第2808个问题:盛视科技2021年营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：盛视科技股份有限公司(简称盛视科技)2021年发布了金融报告
第2809个问题:根据2020年绝味食品的年报，请简要介绍报告期内公司资产负债比率的情况，保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：绝味食品股份有限公司(简称绝味食品)2020年发布了金融报告
第2810个问题:预付款项的管理对公司的资金利用效率和供应链协调有何影响？
第2811个问题:2020年海王生物管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市海王生物工程股份有限公司(简称海王生物)2020年发布了金融报告
第2812个问题:2020年深圳市崧盛电子股份有限公司营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市崧盛电子股份有限公司(简称崧盛股份)2021年发布了金融报告
第2813个问题:安徽江淮汽车集团股份有限公司2021年的法定代表人相比2020年相不相同？,搜索结果中对应的文件名为：安徽江淮汽车集团股份有限公司(简称江淮汽车)2021年发布了金融报告
第2814个问题:东吴证券股份有限公司2021年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东吴证券股份有限公司(简称东吴证券)2021年发布了金融报告
第2815个问题:2020年深圳市翔丰华科技股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市翔丰华科技股份有限公司(简称翔丰华)2020年发布了金融报告
第2816个问题:2021年豪森股份的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大连豪森设备制造股份有限公司(简称豪森股份)2021年发布了金融报告
第2817个问题:2021年广田集团无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳广田集团股份有限公司(简称广田集团)2021年发布了金融报告
第2818个问题:烟台中宠食品股份有限公司2019年的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：烟台中宠食品股份有限公司(简称中宠股份)2019年发布了金融报告
第2819个问题:2020年南京普天研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京普天通信股份有限公司(简称南京普天)2020年发布了金融报告
第2820个问题:宁波波导股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宁波波导股份有限公司(简称波导股份)2019年发布了金融报告
第2821个问题:2020年苏州市味知香食品股份有限公司的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：苏州市味知香食品股份有限公司(简称味知香)2021年发布了金融报告
第2822个问题:请问，2019年上海新华传媒股份有限公司的营业利润率为多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海新华传媒股份有限公司(简称新华传媒)2019年发布了金融报告
第2823个问题:2021年民德电子每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市民德电子科技股份有限公司(简称民德电子)2021年发布了金融报告
第2824个问题:2020年江苏法尔胜股份有限公司管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏法尔胜股份有限公司(简称法尔胜)2020年发布了金融报告
第2825个问题:安道麦股份有限公司2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安道麦股份有限公司(简称安道麦)2020年发布了金融报告
第2826个问题:河南四方达超硬材料股份有限公司在2019年的营业成本率是多少，需要保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：河南四方达超硬材料股份有限公司(简称四方达)2019年发布了金融报告
第2827个问题:在2021年，广州酒家的固定资产增长率是多少?请以两位小数表示。,搜索结果中对应的文件名为：广州酒家集团股份有限公司(简称广州酒家)2021年发布了金融报告
第2828个问题:厦门国贸2021年的总资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门国贸集团股份有限公司(简称厦门国贸)2021年发布了金融报告
第2829个问题:请问，2019年泰和新材集团股份有限公司的三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：泰和新材集团股份有限公司(简称泰和新材)2019年发布了金融报告
第2830个问题:顶固集创在2020年的速动比率是多少? 请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东顶固集创家居股份有限公司(简称顶固集创)2020年发布了金融报告
第2831个问题:什么是债务融资？债务融资的优势和劣势有哪些？
第2832个问题:柏楚电子在2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海柏楚电子科技股份有限公司(简称柏楚电子)2020年发布了金融报告
第2833个问题:中金环境2020年的速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南方中金环境股份有限公司(简称中金环境)2020年发布了金融报告
第2834个问题:珠海英搏尔电气股份有限公司在2020年的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：珠海英搏尔电气股份有限公司(简称英搏尔)2020年发布了金融报告
第2835个问题:请问，2021年天房发展的资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天津市房地产发展集团股份有限公司(简称天房发展)2021年发布了金融报告
第2836个问题:根据2019年的年报数据，新疆国统管道股份有限公司的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆国统管道股份有限公司(简称国统股份)2019年发布了金融报告
第2837个问题:2020年安纳达的法定代表人是否与2019年相同?,搜索结果中对应的文件名为：安徽安纳达钛业股份有限公司(简称安纳达)2020年发布了金融报告
第2838个问题:请告知，英诺激光在2020年的管理费用为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：英诺激光科技股份有限公司(简称英诺激光)2021年发布了金融报告
第2839个问题:福建睿能科技股份有限公司在2019年的投资收益占营业收入比率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：福建睿能科技股份有限公司(简称睿能科技)2019年发布了金融报告
第2840个问题:什么是盈余公积？
第2841个问题:2021年呈和科技营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：呈和科技股份有限公司(简称呈和科技)2021年发布了金融报告
第2842个问题:长春一东离合器股份有限公司2021年流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长春一东离合器股份有限公司(简称长春一东)2021年发布了金融报告
第2843个问题:睿能科技2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：福建睿能科技股份有限公司(简称睿能科技)2019年发布了金融报告
第2844个问题:金洲慈航集团股份有限公司2021年净利润增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金洲慈航集团股份有限公司(简称金洲慈航)2021年发布了金融报告
第2845个问题:航宇科技2021年净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：贵州航宇科技发展股份有限公司(简称航宇科技)2021年发布了金融报告
第2846个问题:伟时电子2020年的营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：伟时电子股份有限公司(简称伟时电子)2020年发布了金融报告
第2847个问题:我想知道2021年丰乐种业的营业利润是多少元。,搜索结果中对应的文件名为：合肥丰乐种业股份有限公司(简称丰乐种业)2021年发布了金融报告
第2848个问题:2021年嘉寓股份总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：嘉寓控股股份公司(简称嘉寓股份)2021年发布了金融报告
第2849个问题:请问，2019年湖南投资集团股份有限公司的财务费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南投资集团股份有限公司(简称湖南投资)2019年发布了金融报告
第2850个问题:2019年杰瑞股份公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司(简称杰瑞股份)2019年发布了金融报告
第2851个问题:在2020年度报告中，阳光照明的营业利润率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：浙江阳光照明电器集团股份有限公司(简称阳光照明)2020年发布了金融报告
第2852个问题:深科达2020年的财务费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市深科达智能装备股份有限公司(简称深科达)2021年发布了金融报告
第2853个问题:北京东方雨虹防水技术股份有限公司2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京东方雨虹防水技术股份有限公司(简称东方雨虹)2020年发布了金融报告
第2854个问题:2020年冰川网络销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳冰川网络股份有限公司(简称冰川网络)2020年发布了金融报告
第2855个问题:请提供观想科技公司2021年的固定资产金额。,搜索结果中对应的文件名为：四川观想科技股份有限公司(简称观想科技)2021年发布了金融报告
第2856个问题:福建高速在2019年的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：福建发展高速公路股份有限公司(简称福建高速)2019年发布了金融报告
第2857个问题:华新包装2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：佛山华新包装股份有限公司(简称华新包装)2020年发布了金融报告
第2858个问题:请简要分析益海嘉里金龙鱼粮油食品股份有限公司2020年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的实施情况,搜索结果中对应的文件名为：益海嘉里金龙鱼粮油食品股份有限公司(简称金龙鱼)2020年发布了金融报告
第2859个问题:拓斯达2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东拓斯达科技股份有限公司(简称拓斯达)2021年发布了金融报告
第2860个问题:2020年上海大智慧股份有限公司的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海大智慧股份有限公司(简称大智慧)2020年发布了金融报告
第2861个问题:2021年哈焊华通的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：哈焊所华通常州焊业股份有限公司(简称哈焊华通)2021年发布了金融报告
第2862个问题:广州发展集团股份有限公司在2019年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州发展集团股份有限公司(简称广州发展)2019年发布了金融报告
第2863个问题:2019年宜通世纪营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宜通世纪科技股份有限公司(简称宜通世纪)2019年发布了金融报告
第2864个问题:广东鸿图2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东鸿图科技股份有限公司(简称广东鸿图)2020年发布了金融报告
第2865个问题:根据山东出版传媒股份有限公司2020年年报，该报告期内公司的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东出版传媒股份有限公司(简称山东出版)2020年发布了金融报告
第2866个问题:通用电梯在2021年的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：通用电梯股份有限公司(简称通用电梯)2021年发布了金融报告
第2867个问题:广东博力威科技股份有限公司2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东博力威科技股份有限公司(简称博力威)2021年发布了金融报告
第2868个问题:厦门港务发展股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：厦门港务发展股份有限公司(简称厦门港务)2019年发布了金融报告
第2869个问题:2020年森麒麟公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛森麒麟轮胎股份有限公司(简称森麒麟)2020年发布了金融报告
第2870个问题:2019年太龙药业的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：河南太龙药业股份有限公司(简称太龙药业)2019年发布了金融报告
第2871个问题:请简要分析广州珠江钢琴集团股份有限公司2021年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的实施情况,搜索结果中对应的文件名为：广州珠江钢琴集团股份有限公司(简称珠江钢琴)2021年发布了金融报告
第2872个问题:2020年力合微的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市力合微电子股份有限公司(简称力合微)2020年发布了金融报告
第2873个问题:方大集团股份有限公司2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：方大集团股份有限公司(简称方大集团)2021年发布了金融报告
第2874个问题:陕鼓动力2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西安陕鼓动力股份有限公司(简称陕鼓动力)2019年发布了金融报告
第2875个问题:请问在2021年，严牌股份的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江严牌过滤技术股份有限公司(简称严牌股份)2021年发布了金融报告
第2876个问题:根据2019年唐山冀东装备工程股份有限公司的年报，请简要介绍报告期内公司主要销售客户的客户集中度，并结合同行业情况进行分析。,搜索结果中对应的文件名为：唐山冀东装备工程股份有限公司(简称冀东装备)2019年发布了金融报告
第2877个问题:联创光电2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西联创光电科技股份有限公司(简称联创光电)2021年发布了金融报告
第2878个问题:2020年常宝股份的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏常宝钢管股份有限公司(简称常宝股份)2020年发布了金融报告
第2879个问题:根据2020年的年报数据，爱克股份的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳爱克莱特科技股份有限公司(简称爱克股份)2020年发布了金融报告
第2880个问题:首旅酒店在2021年的资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京首旅酒店集团股份有限公司(简称首旅酒店)2021年发布了金融报告
第2881个问题:云意电气2019年企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏云意电气股份有限公司(简称云意电气)2019年发布了金融报告
第2882个问题:煜邦电力在2021年的无形资产值达到了多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京煜邦电力技术股份有限公司(简称煜邦电力)2021年发布了金融报告
第2883个问题:博迈科海洋工程股份有限公司2019年的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：博迈科海洋工程股份有限公司(简称博迈科)2019年发布了金融报告
第2884个问题:山东黄金2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东黄金矿业股份有限公司(简称山东黄金)2019年发布了金融报告
第2885个问题:上海汉钟精机股份有限公司在2021年的投资收益增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：上海汉钟精机股份有限公司(简称汉钟精机)2021年发布了金融报告
第2886个问题:综合收益总额与归属于母公司所有者的综合收益总额之间的关系是什么？
第2887个问题:今天国际在2019年的注册地址位于哪里?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市今天国际物流技术股份有限公司(简称今天国际)2019年发布了金融报告
第2888个问题:博迈科2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：博迈科海洋工程股份有限公司(简称博迈科)2019年发布了金融报告
第2889个问题:江苏联环药业股份有限公司2020年流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏联环药业股份有限公司(简称联环药业)2020年发布了金融报告
第2890个问题:中信海洋直升机股份有限公司在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中信海洋直升机股份有限公司(简称中信海直)2019年发布了金融报告
第2891个问题:四方光电2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四方光电股份有限公司(简称四方光电)2021年发布了金融报告
第2892个问题:超讯通信股份有限公司2020年的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：超讯通信股份有限公司(简称超讯通信)2020年发布了金融报告
第2893个问题:2021年百奥泰的货币资金增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：百奥泰生物制药股份有限公司(简称百奥泰)2021年发布了金融报告
第2894个问题:华邦健康2019年的毛利率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华邦生命健康股份有限公司(简称华邦健康)2019年发布了金融报告
第2895个问题:请问，天舟文化在2020年的研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天舟文化股份有限公司(简称天舟文化)2020年发布了金融报告
第2896个问题:北京中迪投资股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京中迪投资股份有限公司(简称中迪投资)2021年发布了金融报告
第2897个问题:什么是非经常性损益？
第2898个问题:利群商业集团股份有限公司2021年的应收款项融资是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：利群商业集团股份有限公司(简称利群股份)2021年发布了金融报告
第2899个问题:2021年鼎胜新材期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏鼎胜新能源材料股份有限公司(简称鼎胜新材)2021年发布了金融报告
第2900个问题:浙江泰林生物技术股份有限公司在2020年的管理费用增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江泰林生物技术股份有限公司(简称泰林生物)2020年发布了金融报告
第2901个问题:信隆健康在2021年的资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳信隆健康产业发展股份有限公司(简称信隆健康)2021年发布了金融报告
第2902个问题:天益医疗2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波天益医疗器械股份有限公司(简称天益医疗)2021年发布了金融报告
第2903个问题:佛燃能源集团股份有限公司在2019年的毛利率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：佛燃能源集团股份有限公司(简称佛燃能源)2019年发布了金融报告
第2904个问题:2021年河南科迪乳业股份有限公司的现金及现金等价物增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南科迪乳业股份有限公司(简称科迪乳业)2020年发布了金融报告
第2905个问题:上海电气2021年法定代表人对比2020年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：上海电气集团股份有限公司(简称上海电气)2021年发布了金融报告
第2906个问题:请问元利化学集团股份有限公司在2021年的每股收益和每股净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：元利化学集团股份有限公司(简称元利科技)2021年发布了金融报告
第2907个问题:兴森科技2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司(简称兴森科技)2019年发布了金融报告
第2908个问题:恒盛能源2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：恒盛能源股份有限公司(简称恒盛能源)2021年发布了金融报告
第2909个问题:康斯特2020年的营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京康斯特仪表科技股份有限公司(简称康斯特)2020年发布了金融报告
第2910个问题:请问在2021年，中利集团的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏中利集团股份有限公司(简称中利集团)2021年发布了金融报告
第2911个问题:中芯国际集成电路制造有限公司2021年衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中芯国际集成电路制造有限公司(简称中芯国际)2021年发布了金融报告
第2912个问题:苏州天沃科技股份有限公司2020年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州天沃科技股份有限公司(简称天沃科技)2020年发布了金融报告
第2913个问题:神思电子在2019年的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：神思电子技术股份有限公司(简称神思电子)2019年发布了金融报告
第2914个问题:2019年海特高新注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：四川海特高新技术股份有限公司(简称海特高新)2019年发布了金融报告
第2915个问题:请简要介绍佛山市国星光电股份有限公司2021年非主营业务金额变化的原因是什么？,搜索结果中对应的文件名为：佛山市国星光电股份有限公司(简称国星光电)2021年发布了金融报告
第2916个问题:2021年，传化智联股份有限公司的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：传化智联股份有限公司(简称传化智联)2021年发布了金融报告
第2917个问题:江苏云意电气股份有限公司2019年办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏云意电气股份有限公司(简称云意电气)2019年发布了金融报告
第2918个问题:2020年深水海纳水务集团股份有限公司利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深水海纳水务集团股份有限公司(简称深水海纳)2020年发布了金融报告
第2919个问题:2021年中泰证券的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中泰证券股份有限公司(简称中泰证券)2021年发布了金融报告
第2920个问题:请查询申昊科技2021年其他非流动金融资产的具体数额，以元为单位。,搜索结果中对应的文件名为：杭州申昊科技股份有限公司(简称申昊科技)2021年发布了金融报告
第2921个问题:请简要分析浙江米奥兰特商务会展股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙江米奥兰特商务会展股份有限公司(简称米奥会展)2019年发布了金融报告
第2922个问题:2020年格林精密投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东格林精密部件股份有限公司(简称格林精密)2020年发布了金融报告
第2923个问题:2021年南都物业营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南都物业服务集团股份有限公司(简称南都物业)2021年发布了金融报告
第2924个问题:请问，2020年神开股份的销售费用增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海神开石油化工装备股份有限公司(简称神开股份)2020年发布了金融报告
第2925个问题:刚泰控股在2021年的总资产增长率是多少?请以两位小数表示。,搜索结果中对应的文件名为：甘肃刚泰控股集团股份有限公司(简称刚泰控股)2019年发布了金融报告
第2926个问题:北京百普赛斯生物科技股份有限公司在2020年的博士及以上人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：北京百普赛斯生物科技股份有限公司(简称百普赛斯)2021年发布了金融报告
第2927个问题:2019年厦门象屿股份有限公司电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：厦门象屿股份有限公司(简称厦门象屿)2019年发布了金融报告
第2928个问题:南兴股份公司在2020年的现金比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南兴装备股份有限公司(简称南兴股份)2020年发布了金融报告
第2929个问题:沧州大化股份有限公司2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：沧州大化股份有限公司(简称沧州大化)2020年发布了金融报告
第2930个问题:什么是资产周转率？如何计算资产周转率？
第2931个问题:金融工具是指什么？
第2932个问题:2021年重庆丰华(集团)股份有限公司负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆丰华集团股份有限公司(简称丰华股份)2021年发布了金融报告
第2933个问题:东沣科技集团股份有限公司2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东沣科技集团股份有限公司(简称东沣B)2019年发布了金融报告
第2934个问题:2019年三江购物营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：三江购物俱乐部股份有限公司(简称三江购物)2019年发布了金融报告
第2935个问题:2021年龙韵股份无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海龙韵文创科技集团股份有限公司(简称龙韵股份)2021年发布了金融报告
第2936个问题:北京金自天正智能控制股份有限公司2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京金自天正智能控制股份有限公司(简称金自天正)2020年发布了金融报告
第2937个问题:合并财务报表的编制方法是什么？
第2938个问题:请查询龙蟠科技在2021年的投资收益增长率是多少？结果请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏龙蟠科技股份有限公司(简称龙蟠科技)2021年发布了金融报告
第2939个问题:2020年招商局公路网络科技控股股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：招商局公路网络科技控股股份有限公司(简称招商公路)2020年发布了金融报告
第2940个问题:宁波先锋新材料股份有限公司在2021年的负债合计约为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波先锋新材料股份有限公司(简称先锋新材)2021年发布了金融报告
第2941个问题:2021年陕国投利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：陕西省国际信托股份有限公司(简称陕国投)2021年发布了金融报告
第2942个问题:博威合金在2020年的流动比率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：宁波博威合金材料股份有限公司(简称博威合金)2020年发布了金融报告
第2943个问题:甘肃省敦煌种业集团股份有限公司在2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：甘肃省敦煌种业集团股份有限公司(简称敦煌种业)2019年发布了金融报告
第2944个问题:2019年中恒集团年报中职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广西梧州中恒集团股份有限公司(简称中恒集团)2019年发布了金融报告
第2945个问题:请简要介绍2020年西部矿业主要供应商的情况如何？请结合同行业情况简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：西部矿业股份有限公司(简称西部矿业)2020年发布了金融报告
第2946个问题:高德红外公司在2021年每股的经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：武汉高德红外股份有限公司(简称高德红外)2021年发布了金融报告
第2947个问题:根据2021年年报数据，湖北盛天网络技术股份有限公司的流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖北盛天网络技术股份有限公司(简称盛天网络)2021年发布了金融报告
第2948个问题:招商轮船在2019年的技术人员数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：招商局能源运输股份有限公司(简称招商轮船)2019年发布了金融报告
第2949个问题:西部创业2021年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：宁夏西部创业实业股份有限公司(简称西部创业)2021年发布了金融报告
第2950个问题:安徽安科生物工程(集团)股份有限公司在2019年的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：安徽安科生物工程集团股份有限公司(简称安科生物)2019年发布了金融报告
第2951个问题:秦川机床工具集团股份公司在2020年的资产负债比率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：秦川机床工具集团股份公司(简称秦川机床)2020年发布了金融报告
第2952个问题:2019年中国冶金科工股份有限公司的博士及以上人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：中国冶金科工股份有限公司(简称中国中冶)2019年发布了金融报告
第2953个问题:2019年特变电工企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：特变电工股份有限公司(简称特变电工)2019年发布了金融报告
第2954个问题:什么是应付股利？
第2955个问题:2020年金埔园林的管理费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：金埔园林股份有限公司(简称金埔园林)2021年发布了金融报告
第2956个问题:2019年，宁波舟山港股份有限公司的营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波舟山港股份有限公司(简称宁波港)2019年发布了金融报告
第2957个问题:文灿股份在2019年的研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：文灿集团股份有限公司(简称文灿股份)2019年发布了金融报告
第2958个问题:2019年科华控股股份有限公司的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：科华控股股份有限公司(简称科华控股)2019年发布了金融报告
第2959个问题:请简要分析文峰大世界连锁发展股份有限公司2020年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的情况及其影响,搜索结果中对应的文件名为：文峰大世界连锁发展股份有限公司(简称文峰股份)2020年发布了金融报告
第2960个问题:请问2019年中青旅控股股份有限公司的毛利率是多少?精确到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：中青旅控股股份有限公司(简称中青旅)2019年发布了金融报告
第2961个问题:复旦张江2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海复旦张江生物医药股份有限公司(简称复旦张江)2020年发布了金融报告
第2962个问题:请提供邮储银行2019年的管理费用率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国邮政储蓄银行股份有限公司(简称邮储银行)2019年发布了金融报告
第2963个问题:2021年新疆汇嘉时代百货股份有限公司营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆汇嘉时代百货股份有限公司(简称汇嘉时代)2021年发布了金融报告
第2964个问题:昆药集团2020年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：昆药集团股份有限公司(简称昆药集团)2020年发布了金融报告
第2965个问题:惠泉啤酒2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司(简称惠泉啤酒)2020年发布了金融报告
第2966个问题:在2021年，赛腾股份的货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州赛腾精密电子股份有限公司(简称赛腾股份)2021年发布了金融报告
第2967个问题:张家港保税科技(集团)股份有限公司2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：张家港保税科技集团股份有限公司(简称保税科技)2020年发布了金融报告
第2968个问题:中国高科集团股份有限公司在2021年的每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国高科集团股份有限公司(简称中国高科)2021年发布了金融报告
第2969个问题:天津绿茵景观生态建设股份有限公司2020年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天津绿茵景观生态建设股份有限公司(简称绿茵生态)2020年发布了金融报告
第2970个问题:商业城2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：沈阳商业城股份有限公司(简称商业城)2020年发布了金融报告
第2971个问题:2021年高乐股份的营业收入增长率是多少? 保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东高乐股份有限公司(简称高乐股份)2021年发布了金融报告
第2972个问题:2020年广州市浩洋电子股份有限公司财务费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州市浩洋电子股份有限公司(简称浩洋股份)2020年发布了金融报告
第2973个问题:2019年山西科新发展股份有限公司三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西科新发展股份有限公司(简称科新发展)2019年发布了金融报告
第2974个问题:请问鹏都农牧股份有限公司在2021年的衍生金融资产总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：鹏都农牧股份有限公司(简称鹏都农牧)2021年发布了金融报告
第2975个问题:2021年天孚通信营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州天孚光通信股份有限公司(简称天孚通信)2021年发布了金融报告
第2976个问题:金安国纪集团股份有限公司在2021年的总资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金安国纪集团股份有限公司(简称金安国纪)2021年发布了金融报告
第2977个问题:2019年三祥新材股份有限公司研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三祥新材股份有限公司(简称三祥新材)2019年发布了金融报告
第2978个问题:请分析湖南华凯文化创意股份有限公司2021年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：湖南华升股份有限公司(简称华升股份)2021年发布了金融报告
第2979个问题:江苏新泉汽车饰件股份有限公司在2019年的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：江苏新泉汽车饰件股份有限公司(简称新泉股份)2019年发布了金融报告
第2980个问题:请简要分析昆明川金诺化工股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：昆明川金诺化工股份有限公司(简称川金诺)2019年发布了金融报告
第2981个问题:请简要分析山东博汇纸业股份有限公司2021年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的实施情况,搜索结果中对应的文件名为：山东博汇纸业股份有限公司(简称博汇纸业)2021年发布了金融报告
第2982个问题:请简要分析上海百联集团股份有限公司2019年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：上海百联集团股份有限公司(简称百联股份)2019年发布了金融报告
第2983个问题:2020年哈尔滨威帝电子股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨威帝电子股份有限公司(简称威帝股份)2020年发布了金融报告
第2984个问题:2021年物产中大货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：物产中大集团股份有限公司(简称物产中大)2021年发布了金融报告
第2985个问题:2021年围海股份营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江省围海建设集团股份有限公司(简称围海股份)2021年发布了金融报告
第2986个问题:什么是未分配利润？
第2987个问题:2019年桂冠电力的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广西桂冠电力股份有限公司(简称桂冠电力)2019年发布了金融报告
第2988个问题:2019年江苏三房巷聚材股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏三房巷聚材股份有限公司(简称三房巷)2019年发布了金融报告
第2989个问题:道通科技2019年的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市道通科技股份有限公司(简称道通科技)2019年发布了金融报告
第2990个问题:2020年江西长运股份有限公司的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西长运股份有限公司(简称江西长运)2020年发布了金融报告
第2991个问题:山科智能2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：杭州山科智能科技股份有限公司(简称山科智能)2021年发布了金融报告
第2992个问题:粤宏远2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：东莞宏远工业区股份有限公司(简称粤宏远)2019年发布了金融报告
第2993个问题:2021年榕基软件流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建榕基软件股份有限公司(简称榕基软件)2021年发布了金融报告
第2994个问题:中国海诚2020年的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国海诚工程科技股份有限公司(简称中国海诚)2020年发布了金融报告
第2995个问题:什么是非流动资产？
第2996个问题:中船应急2021年的应收款项融资金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国船舶重工集团应急预警与救援装备股份有限公司(简称中船应急)2021年发布了金融报告
第2997个问题:中电兴发2021年的无形资产增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司(简称中电兴发)2021年发布了金融报告
第2998个问题:福建省青山纸业股份有限公司在2019年的研发人员占职工人数比例是多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：福建省青山纸业股份有限公司(简称青山纸业)2019年发布了金融报告
第2999个问题:请问在2020年，浙江力诺流体控制科技股份有限公司的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江力诺流体控制科技股份有限公司(简称浙江力诺)2020年发布了金融报告
第3000个问题:2021年泰禾集团股份有限公司的营业收入增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：泰禾集团股份有限公司(简称泰禾集团)2021年发布了金融报告
第3001个问题:请提供雷电微力公司2021年的负债合计金额。,搜索结果中对应的文件名为：成都雷电微力科技股份有限公司(简称雷电微力)2021年发布了金融报告
第3002个问题:南京药石科技股份有限公司2019年研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：南京药石科技股份有限公司(简称药石科技)2019年发布了金融报告
第3003个问题:2019年建新股份办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：河北建新化工股份有限公司(简称建新股份)2019年发布了金融报告
第3004个问题:什么是毛利润？
第3005个问题:根据2019年的年报数据，新疆鑫泰天然气股份有限公司的毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆鑫泰天然气股份有限公司(简称新天然气)2019年发布了金融报告
第3006个问题:天亿马在2021年的营业利润增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东天亿马信息产业股份有限公司(简称天亿马)2021年发布了金融报告
第3007个问题:2019年元力股份营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建元力活性炭股份有限公司(简称元力股份)2019年发布了金融报告
第3008个问题:深圳市中装建设集团股份有限公司2021年的总负债增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市中装建设集团股份有限公司(简称中装建设)2021年发布了金融报告
第3009个问题:紫江企业2020年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海紫江企业集团股份有限公司(简称紫江企业)2020年发布了金融报告
第3010个问题:贵州茅台酒股份有限公司2021年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵州茅台酒股份有限公司(简称贵州茅台)2019年发布了金融报告
第3011个问题:2021年菜百股份的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京菜市口百货股份有限公司(简称菜百股份)2021年发布了金融报告
第3012个问题:美尔雅2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北美尔雅股份有限公司(简称美尔雅)2021年发布了金融报告
第3013个问题:企业的盈利能力和偿债能力之间有何关系？
第3014个问题:什么是固定资产？
第3015个问题:2019年吉电股份财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：吉林电力股份有限公司(简称吉电股份)2019年发布了金融报告
第3016个问题:我想了解2019年宁波东方电缆股份有限公司的企业研发经费占费用比例，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波东方电缆股份有限公司(简称东方电缆)2019年发布了金融报告
第3017个问题:2021年神农科技总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海南神农科技股份有限公司(简称神农科技)2021年发布了金融报告
第3018个问题:我想查询，2020年福田汽车的净利润率是多少?数据需保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：北汽福田汽车股份有限公司(简称福田汽车)2020年发布了金融报告
第3019个问题:中微公司2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中微半导体设备上海股份有限公司(简称中微公司)2021年发布了金融报告
第3020个问题:宝山钢铁股份有限公司2021年的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宝山钢铁股份有限公司(简称宝钢股份)2021年发布了金融报告
第3021个问题:长航凤凰2019年营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长航凤凰股份有限公司(简称长航凤凰)2019年发布了金融报告
第3022个问题:江苏万林现代物流股份有限公司2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏万林现代物流股份有限公司(简称万林物流)2021年发布了金融报告
第3023个问题:在2021年，益民集团的货币资金总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海益民商业集团股份有限公司(简称益民集团)2021年发布了金融报告
第3024个问题:浙江恒威电池股份有限公司2020年销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江恒威电池股份有限公司(简称浙江恒威)2021年发布了金融报告
第3025个问题:2020年青岛康普顿科技股份有限公司非流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛康普顿科技股份有限公司(简称康普顿)2020年发布了金融报告
第3026个问题:2020年长春致远新能源装备股份有限公司公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长春致远新能源装备股份有限公司(简称致远新能)2021年发布了金融报告
第3027个问题:浙江鼎力机械股份有限公司2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江鼎力机械股份有限公司(简称浙江鼎力)2021年发布了金融报告
第3028个问题:瑞芯微2021年每股的净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：瑞芯微电子股份有限公司(简称瑞芯微)2021年发布了金融报告
第3029个问题:对比2020年，2021年亚普汽车部件股份有限公司的法定代表人是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：亚普汽车部件股份有限公司(简称亚普股份)2020年发布了金融报告
第3030个问题:世纪天鸿在2021年的其他非流动金融资产的金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：世纪天鸿教育科技股份有限公司(简称世纪天鸿)2021年发布了金融报告
第3031个问题:2020年汇绿生态营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：汇绿生态科技集团股份有限公司(简称汇绿生态)2021年发布了金融报告
第3032个问题:数字认证2019年营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京数字认证股份有限公司(简称数字认证)2019年发布了金融报告
第3033个问题:2020年天域生态营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天域生态环境股份有限公司(简称天域生态)2020年发布了金融报告
第3034个问题:柳钢股份2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：柳州钢铁股份有限公司(简称柳钢股份)2019年发布了金融报告
第3035个问题:上海宝信软件股份有限公司2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海宝信软件股份有限公司(简称宝信软件)2020年发布了金融报告
第3036个问题:海宁皮城2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：海宁中国皮革城股份有限公司(简称海宁皮城)2019年发布了金融报告
第3037个问题:美瑞新材2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：美瑞新材料股份有限公司(简称美瑞新材)2020年发布了金融报告
第3038个问题:2019年深圳市新国都股份有限公司公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市新国都股份有限公司(简称新国都)2019年发布了金融报告
第3039个问题:2021年宁波卡倍亿电气技术股份有限公司的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波卡倍亿电气技术股份有限公司(简称卡倍亿)2021年发布了金融报告
第3040个问题:2021年上海龙韵文创科技集团股份有限公司营业收入增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海龙韵文创科技集团股份有限公司(简称龙韵股份)2021年发布了金融报告
第3041个问题:长缆科技在2020年的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：长缆电工科技股份有限公司(简称长缆科技)2020年发布了金融报告
第3042个问题:请简要介绍2020年赛力斯集团的发展战略及经营计划。,搜索结果中对应的文件名为：赛力斯集团股份有限公司(简称赛力斯)2020年发布了金融报告
第3043个问题:请简要分析乐鑫信息科技（上海）股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：乐鑫信息科技上海股份有限公司(简称乐鑫科技)2019年发布了金融报告
第3044个问题:浙江盾安人工环境股份有限公司2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江盾安人工环境股份有限公司(简称盾安环境)2020年发布了金融报告
第3045个问题:振华股份2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北振华化学股份有限公司(简称振华股份)2020年发布了金融报告
第3046个问题:在2019年，沪士电子股份有限公司的管理费用率为多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：沪士电子股份有限公司(简称沪电股份)2019年发布了金融报告
第3047个问题:什么是租赁负债？
第3048个问题:山东丰元化学股份有限公司2020年的流动比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东丰元化学股份有限公司(简称丰元股份)2020年发布了金融报告
第3049个问题:请简要分析安徽德力日用玻璃股份有限公司2019年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：安徽德力日用玻璃股份有限公司(简称德力股份)2019年发布了金融报告
第3050个问题:深圳清溢光电股份有限公司2019年营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳清溢光电股份有限公司(简称清溢光电)2021年发布了金融报告
第3051个问题:天通股份2019年的硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：天通控股股份有限公司(简称天通股份)2019年发布了金融报告
第3052个问题:孚日股份2021年营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：孚日集团股份有限公司(简称孚日股份)2021年发布了金融报告
第3053个问题:2019年华能国际研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华能国际电力股份有限公司(简称华能国际)2019年发布了金融报告
第3054个问题:请问2020年的苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司的研发费用有多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司(简称麦迪科技)2020年发布了金融报告
第3055个问题:浙江金科汤姆猫文化产业股份有限公司2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江金科汤姆猫文化产业股份有限公司(简称汤姆猫)2021年发布了金融报告
第3056个问题:山东赫达公司在2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东赫达集团股份有限公司(简称山东赫达)2020年发布了金融报告
第3057个问题:2020年珠江钢琴营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州珠江钢琴集团股份有限公司(简称珠江钢琴)2020年发布了金融报告
第3058个问题:2020年东江环保现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东江环保股份有限公司(简称东江环保)2020年发布了金融报告
第3059个问题:双象股份在2019年的技术人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：无锡双象超纤材料股份有限公司(简称双象股份)2019年发布了金融报告
第3060个问题:2020年久量股份非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东久量股份有限公司(简称久量股份)2020年发布了金融报告
第3061个问题:根据2019年贵航股份的年度报告，简要分析公司报告期内利润表及现金流量表相关科目情况及变化原因。,搜索结果中对应的文件名为：贵州贵航汽车零部件股份有限公司(简称贵航股份)2019年发布了金融报告
第3062个问题:请问，2020年比亚迪股份有限公司的对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：比亚迪股份有限公司(简称比亚迪)2020年发布了金融报告
第3063个问题:新化股份2020年的营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江新化化工股份有限公司(简称新化股份)2020年发布了金融报告
第3064个问题:力源信息在2021年的无形资产增长率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：武汉力源信息技术股份有限公司(简称力源信息)2021年发布了金融报告
第3065个问题:2021年海越能源的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：海越能源集团股份有限公司(简称海越能源)2021年发布了金融报告
第3066个问题:申达股份在2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：上海申达股份有限公司(简称申达股份)2021年发布了金融报告
第3067个问题:在2021年，常山药业的营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：河北常山生化药业股份有限公司(简称常山药业)2021年发布了金融报告
第3068个问题:请简要分析上海奕瑞光电子科技股份有限公司2020年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：上海奕瑞光电子科技股份有限公司(简称奕瑞科技)2020年发布了金融报告
第3069个问题:营业收入的增长率如何衡量公司的市场竞争力和发展潜力？
第3070个问题:2019年广州广电运通金融电子股份有限公司三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州广电运通金融电子股份有限公司(简称广电运通)2019年发布了金融报告
第3071个问题:请提供广州市品高软件股份有限公司2020年的营业外支出金额。,搜索结果中对应的文件名为：广州市品高软件股份有限公司(简称品高软件)2021年发布了金融报告
第3072个问题:2019年第一创业证券股份有限公司利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：第一创业证券股份有限公司(简称第一创业)2019年发布了金融报告
第3073个问题:葵花药业集团股份有限公司在2021年的流动负债增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：葵花药业集团股份有限公司(简称葵花药业)2021年发布了金融报告
第3074个问题:在2021年，华荣股份收回投资所收到的现金数额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华荣科技股份有限公司(简称华荣股份)2021年发布了金融报告
第3075个问题:诚志股份有限公司2019年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：诚志股份有限公司(简称诚志股份)2019年发布了金融报告
第3076个问题:辽宁科隆精细化工股份有限公司2020年流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：辽宁科隆精细化工股份有限公司(简称科隆股份)2020年发布了金融报告
第3077个问题:请提供中谷物流在2020年的速动比率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海中谷物流股份有限公司(简称中谷物流)2020年发布了金融报告
第3078个问题:2020年中航机电的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中航工业机电系统股份有限公司(简称中航机电)2020年发布了金融报告
第3079个问题:在2021年，大富科技(安徽)股份有限公司的期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大富科技安徽股份有限公司(简称大富科技)2021年发布了金融报告
第3080个问题:贵阳新天药业股份有限公司2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵阳新天药业股份有限公司(简称新天药业)2021年发布了金融报告
第3081个问题:浙江东方基因生物制品股份有限公司2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江东方基因生物制品股份有限公司(简称东方生物)2021年发布了金融报告
第3082个问题:请简要分析海南矿业股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：海南矿业股份有限公司(简称海南矿业)2019年发布了金融报告
第3083个问题:晓鸣股份在2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：宁夏晓鸣农牧股份有限公司(简称晓鸣股份)2020年发布了金融报告
第3084个问题:宗申动力2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆宗申动力机械股份有限公司(简称宗申动力)2019年发布了金融报告
第3085个问题:中国人保2019年营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国人民保险集团股份有限公司(简称中国人保)2019年发布了金融报告
第3086个问题:中山华利实业集团股份有限公司2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中山华利实业集团股份有限公司(简称华利集团)2021年发布了金融报告
第3087个问题:中信重工机械股份有限公司在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中信重工机械股份有限公司(简称中信重工)2019年发布了金融报告
第3088个问题:2019年冠捷电子科技股份有限公司硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：冠捷电子科技股份有限公司(简称冠捷科技)2019年发布了金融报告
第3089个问题:请提供兆易创新2019年的财务费用率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：兆易创新科技集团股份有限公司(简称兆易创新)2019年发布了金融报告
第3090个问题:2021年嘉必优生物技术(武汉)股份有限公司现金及现金等价物增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：嘉必优生物技术武汉股份有限公司(简称嘉必优)2021年发布了金融报告
第3091个问题:赛科希德2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京赛科希德科技股份有限公司(简称赛科希德)2021年发布了金融报告
第3092个问题:2019年长高电新的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：长高电新科技股份公司(简称长高电新)2019年发布了金融报告
第3093个问题:张家港广大特材股份有限公司2019年研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：张家港广大特材股份有限公司(简称广大特材)2019年发布了金融报告
第3094个问题:浙江世纪华通集团股份有限公司2021年营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江世纪华通集团股份有限公司(简称世纪华通)2021年发布了金融报告
第3095个问题:2019年恒为科技企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：恒为科技上海股份有限公司(简称恒为科技)2019年发布了金融报告
第3096个问题:中科软科技股份有限公司在2019年的企业研发经费与营业收入的比值是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中科软科技股份有限公司(简称中科软)2019年发布了金融报告
第3097个问题:神剑股份2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽神剑新材料股份有限公司(简称神剑股份)2021年发布了金融报告
第3098个问题:2019年正海磁材证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：烟台正海磁性材料股份有限公司(简称正海磁材)2019年发布了金融报告
第3099个问题:在2021年，科沃斯机器人股份有限公司的资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：科沃斯机器人股份有限公司(简称科沃斯)2021年发布了金融报告
第3100个问题:什么是资产负债表？
第3101个问题:北京博睿宏远数据科技股份有限公司2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京博睿宏远数据科技股份有限公司(简称博睿数据)2021年发布了金融报告
第3102个问题:西安环球印务股份有限公司在2019年的研发人员占职工人数的比例保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：西安环球印务股份有限公司(简称环球印务)2019年发布了金融报告
第3103个问题:丰元股份2020年的研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东丰元化学股份有限公司(简称丰元股份)2020年发布了金融报告
第3104个问题:美好置业2021年应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：美好置业集团股份有限公司(简称美好置业)2021年发布了金融报告
第3105个问题:请问，2019年北矿科技股份有限公司的研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：北矿科技股份有限公司(简称北矿科技)2019年发布了金融报告
第3106个问题:2020年青岛日辰食品股份有限公司管理费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛日辰食品股份有限公司(简称日辰股份)2020年发布了金融报告
第3107个问题:创耀科技在2021年的资产总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：创耀苏州通信科技股份有限公司(简称创耀科技)2021年发布了金融报告
第3108个问题:渝农商行2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆农村商业银行股份有限公司(简称渝农商行)2019年发布了金融报告
第3109个问题:根据2021年的财报，稳健医疗用品股份有限公司的净利润增长率是多少，结果保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：稳健医疗用品股份有限公司(简称稳健医疗)2021年发布了金融报告
第3110个问题:江苏中南建设集团股份有限公司在2021年的总负债增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏中南建设集团股份有限公司(简称中南建设)2021年发布了金融报告
第3111个问题:2020年深圳市亚辉龙生物科技股份有限公司现金比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市亚辉龙生物科技股份有限公司(简称亚辉龙)2021年发布了金融报告
第3112个问题:您能告诉我航天信息2020年的净利润是多少元吗?,搜索结果中对应的文件名为：航天信息股份有限公司(简称航天信息)2020年发布了金融报告
第3113个问题:上海姚记科技股份有限公司2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海姚记科技股份有限公司(简称姚记科技)2021年发布了金融报告
第3114个问题:2020年珠海博杰电子股份有限公司的销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：珠海博杰电子股份有限公司(简称博杰股份)2020年发布了金融报告
第3115个问题:2019年，江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司行业的发展情况及公司所处行业地位如何？,搜索结果中对应的文件名为：江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司(简称安靠智电)2019年发布了金融报告
第3116个问题:深天地2021年期末的现金及现金等价物余额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市天地集团股份有限公司(简称深天地)2021年发布了金融报告
第3117个问题:请问山东海化股份有限公司在2019年的注册地址是哪里?,搜索结果中对应的文件名为：山东海化股份有限公司(简称山东海化)2019年发布了金融报告
第3118个问题:请问西安康拓医疗技术股份有限公司在2020年的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：西安康拓医疗技术股份有限公司(简称康拓医疗)2021年发布了金融报告
第3119个问题:请简要介绍2019年唐山冀东装备工程股份有限公司的年报主要供应商的情况如何。,搜索结果中对应的文件名为：唐山冀东装备工程股份有限公司(简称冀东装备)2019年发布了金融报告
第3120个问题:品渥食品在2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：品渥食品股份有限公司(简称品渥食品)2021年发布了金融报告
第3121个问题:银龙股份2021年归属母公司所有者的净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天津银龙预应力材料股份有限公司(简称银龙股份)2021年发布了金融报告
第3122个问题:2019年同花顺的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：浙江核新同花顺网络信息股份有限公司(简称同花顺)2019年发布了金融报告
第3123个问题:南京普天通信股份有限公司2020年的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京普天通信股份有限公司(简称南京普天)2020年发布了金融报告
第3124个问题:华电国际电力股份有限公司2021年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：华电国际电力股份有限公司(简称华电国际)2021年发布了金融报告
第3125个问题:2020年德石股份营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：德州联合石油科技股份有限公司(简称德石股份)2021年发布了金融报告
第3126个问题:2020年中国国际金融股份有限公司利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国国际金融股份有限公司(简称中金公司)2020年发布了金融报告
第3127个问题:长航凤凰股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：长航凤凰股份有限公司(简称长航凤凰)2019年发布了金融报告
第3128个问题:2019年南亚新材料科技股份有限公司营业成本率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南亚新材料科技股份有限公司(简称南亚新材)2021年发布了金融报告
第3129个问题:什么是营业外收入？
第3130个问题:请问，深圳顺络电子股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳顺络电子股份有限公司(简称顺络电子)2019年发布了金融报告
第3131个问题:请问在2021年，星球石墨的营业利润增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南通星球石墨股份有限公司(简称星球石墨)2021年发布了金融报告
第3132个问题:津药药业在2019年的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：津药药业股份有限公司(简称津药药业)2019年发布了金融报告
第3133个问题:请问在2021年，深圳市飞荣达科技股份有限公司的营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市飞荣达科技股份有限公司(简称飞荣达)2021年发布了金融报告
第3134个问题:2021年骆驼集团股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：骆驼集团股份有限公司(简称骆驼股份)2021年发布了金融报告
第3135个问题:金丹科技在2019年的企业研发经费占费用的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南金丹乳酸科技股份有限公司(简称金丹科技)2021年发布了金融报告
第3136个问题:江苏捷捷微电子股份有限公司2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏捷捷微电子股份有限公司(简称捷捷微电)2020年发布了金融报告
第3137个问题:2019年，阿尔特汽车技术股份有限公司的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：阿尔特汽车技术股份有限公司(简称阿尔特)2020年发布了金融报告
第3138个问题:新余钢铁股份有限公司在2020年的营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：新余钢铁股份有限公司(简称新钢股份)2020年发布了金融报告
第3139个问题:广州华立科技股份有限公司2020年的营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州华立科技股份有限公司(简称华立科技)2021年发布了金融报告
第3140个问题:国邦医药2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国邦医药集团股份有限公司(简称国邦医药)2021年发布了金融报告
第3141个问题:2020年莱尔科技公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东莱尔新材料科技股份有限公司(简称莱尔科技)2020年发布了金融报告
第3142个问题:请提供新疆浩源天然气股份有限公司2021年的无形资产金额为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：新疆浩源天然气股份有限公司(简称新疆浩源)2021年发布了金融报告
第3143个问题:开勒股份2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：开勒环境科技上海股份有限公司(简称开勒股份)2021年发布了金融报告
第3144个问题:立讯精密在2020年的速动比率是多少，保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：立讯精密工业股份有限公司(简称立讯精密)2020年发布了金融报告
第3145个问题:根据2021年的财报数据，厦华电子的货币资金增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门华侨电子股份有限公司(简称厦华电子)2021年发布了金融报告
第3146个问题:请问闻泰科技在2019年的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：闻泰科技股份有限公司(简称闻泰科技)2019年发布了金融报告
第3147个问题:卫星化学股份有限公司在2019年的研发人员占职工人数比例为多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：卫星化学股份有限公司(简称卫星化学)2019年发布了金融报告
第3148个问题:2019年，无锡双象超纤材料股份有限公司研发人员所占的职工人数比例是多少?结果保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：无锡双象超纤材料股份有限公司(简称双象股份)2019年发布了金融报告
第3149个问题:2019年中煤能源投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国中煤能源股份有限公司(简称中煤能源)2019年发布了金融报告
第3150个问题:2019年海峡环保公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：福建海峡环保集团股份有限公司(简称海峡环保)2019年发布了金融报告
第3151个问题:苏州苏大维格科技集团股份有限公司在2021年的应收款项融资是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：苏州苏大维格科技集团股份有限公司(简称苏大维格)2021年发布了金融报告
第3152个问题:什么是货币资金？
第3153个问题:安徽铜冠铜箔集团股份有限公司2020年的净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽铜冠铜箔集团股份有限公司(简称铜冠铜箔)2021年发布了金融报告
第3154个问题:2021年新元科技其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：万向新元科技股份有限公司(简称新元科技)2021年发布了金融报告
第3155个问题:在2021年，泛海控股股份有限公司的固定资产增长率为多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：泛海控股股份有限公司(简称泛海控股)2021年发布了金融报告
第3156个问题:2019年，上海农村商业银行股份有限公司的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海农村商业银行股份有限公司(简称上海农商银行)2021年发布了金融报告
第3157个问题:2020年方大集团营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：方大集团股份有限公司(简称方大集团)2020年发布了金融报告
第3158个问题:2019年山大地纬博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山大地纬软件股份有限公司(简称山大地纬)2020年发布了金融报告
第3159个问题:2021年欣贺股份应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：欣贺股份有限公司(简称欣贺股份)2021年发布了金融报告
第3160个问题:双星新材2020年的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏双星彩塑新材料股份有限公司(简称双星新材)2020年发布了金融报告
第3161个问题:2020年中光学综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中光学集团股份有限公司(简称中光学)2020年发布了金融报告
第3162个问题:2020年信捷电气营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡信捷电气股份有限公司(简称信捷电气)2020年发布了金融报告
第3163个问题:2020年北京高盟新材料股份有限公司的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京高盟新材料股份有限公司(简称高盟新材)2020年发布了金融报告
第3164个问题:请问海尔智家股份有限公司在2020年的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海尔智家股份有限公司(简称海尔智家)2020年发布了金融报告
第3165个问题:海德股份2020年财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海南海德资本管理股份有限公司(简称海德股份)2020年发布了金融报告
第3166个问题:2019年新澳股份的技术人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：浙江新澳纺织股份有限公司(简称新澳股份)2019年发布了金融报告
第3167个问题:在2021年，凯盛科技的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：凯盛科技股份有限公司(简称凯盛科技)2021年发布了金融报告
第3168个问题:凯尔达2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州凯尔达焊接机器人股份有限公司(简称凯尔达)2021年发布了金融报告
第3169个问题:请问，2021年龙源电力集团股份有限公司的净利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：龙源电力集团股份有限公司(简称龙源电力)2021年发布了金融报告
第3170个问题:博瑞医药2019年的硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：博瑞生物医药苏州股份有限公司(简称博瑞医药)2019年发布了金融报告
第3171个问题:大庆华科在2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大庆华科股份有限公司(简称大庆华科)2019年发布了金融报告
第3172个问题:2020年江苏锦鸡实业股份有限公司公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏锦鸡实业股份有限公司(简称锦鸡股份)2020年发布了金融报告
第3173个问题:大北农在2020年的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京大北农科技集团股份有限公司(简称大北农)2020年发布了金融报告
第3174个问题:对比2020年，2021年天银机电的法定代表人是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：常熟市天银机电股份有限公司(简称天银机电)2021年发布了金融报告
第3175个问题:2021年重庆再升科技股份有限公司每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆再升科技股份有限公司(简称再升科技)2021年发布了金融报告
第3176个问题:2021年内蒙古伊利实业集团股份有限公司衍生金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古伊利实业集团股份有限公司(简称伊利股份)2021年发布了金融报告
第3177个问题:2019年，苏州绿的谐波传动科技股份有限公司的硕士人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：苏州绿的谐波传动科技股份有限公司(简称绿的谐波)2021年发布了金融报告
第3178个问题:2020年，山煤国际能源集团股份有限公司的管理费用增长率是多少（保留到小数点后两位）?,搜索结果中对应的文件名为：山煤国际能源集团股份有限公司(简称山煤国际)2020年发布了金融报告
第3179个问题:中国人民保险集团股份有限公司2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国人民保险集团股份有限公司(简称中国人保)2019年发布了金融报告
第3180个问题:英联股份2020年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东英联包装股份有限公司(简称英联股份)2020年发布了金融报告
第3181个问题:璞泰来2020年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海璞泰来新能源科技股份有限公司(简称璞泰来)2020年发布了金融报告
第3182个问题:根据2021年的年报，安必平的营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州安必平医药科技股份有限公司(简称安必平)2021年发布了金融报告
第3183个问题:泸州老窖2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：泸州老窖股份有限公司(简称泸州老窖)2021年发布了金融报告
第3184个问题:请提供2019年南宁百货的毛利率，精确到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：南宁百货大楼股份有限公司(简称南宁百货)2019年发布了金融报告
第3185个问题:浙江核新同花顺网络信息股份有限公司在2019年的营业成本率是多少，结果请保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：浙江核新同花顺网络信息股份有限公司(简称同花顺)2019年发布了金融报告
第3186个问题:2020年哈森股份管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：哈森商贸中国股份有限公司(简称哈森股份)2020年发布了金融报告
第3187个问题:2019年，多伦科技的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：多伦科技股份有限公司(简称多伦科技)2019年发布了金融报告
第3188个问题:企业如何确定资产减值损失？
第3189个问题:金融街2021年的现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金融街控股股份有限公司(简称金融街)2021年发布了金融报告
第3190个问题:海伦钢琴2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海伦钢琴股份有限公司(简称海伦钢琴)2020年发布了金融报告
第3191个问题:2019年深圳市优博讯科技股份有限公司年报中电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市优博讯科技股份有限公司(简称优博讯)2019年发布了金融报告
第3192个问题:中粮生物科技股份有限公司在2021年的衍生金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中粮生物科技股份有限公司(简称中粮科技)2021年发布了金融报告
第3193个问题:2019年元力股份的营业成本率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建元力活性炭股份有限公司(简称元力股份)2019年发布了金融报告
第3194个问题:庄园牧场2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：兰州庄园牧场股份有限公司(简称庄园牧场)2020年发布了金融报告
第3195个问题:请简要分析山东三维石化工程股份有限公司2019年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：山东三维化学集团股份有限公司(简称三维化学)2019年发布了金融报告
第3196个问题:2020年慈星股份研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波慈星股份有限公司(简称慈星股份)2020年发布了金融报告
第3197个问题:根据2020年的年报数据，中电科数字技术股份有限公司的速动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中电科数字技术股份有限公司(简称电科数字)2020年发布了金融报告
第3198个问题:长沙银行股份有限公司2019年的企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长沙银行股份有限公司(简称长沙银行)2019年发布了金融报告
第3199个问题:2021年中国电建利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国电力建设股份有限公司(简称中国电建)2021年发布了金融报告
第3200个问题:根据2021年的年报数据，今世缘的2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏今世缘酒业股份有限公司(简称今世缘)2021年发布了金融报告
第3201个问题:根据2021年的年报数据，深圳市皇庭国际企业股份有限公司的收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市皇庭国际企业股份有限公司(简称皇庭国际)2021年发布了金融报告
第3202个问题:城发环境在2020年的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：城发环境股份有限公司(简称城发环境)2020年发布了金融报告
第3203个问题:无形资产的计量和摊销方法对公司的资产质量和盈利能力有何影响？
第3204个问题:2020年郑州捷安高科股份有限公司的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：郑州捷安高科股份有限公司(简称捷安高科)2020年发布了金融报告
第3205个问题:2019年和顺石油营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南和顺石油股份有限公司(简称和顺石油)2021年发布了金融报告
第3206个问题:碳元科技股份有限公司2021年收回投资所收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：碳元科技股份有限公司(简称碳元科技)2021年发布了金融报告
第3207个问题:长城证券2020年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长城证券股份有限公司(简称长城证券)2020年发布了金融报告
第3208个问题:2020年中工国际资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中工国际工程股份有限公司(简称中工国际)2020年发布了金融报告
第3209个问题:天际新能源科技股份有限公司2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：天际新能源科技股份有限公司(简称天际股份)2019年发布了金融报告
第3210个问题:广电网络2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：陕西广电网络传媒集团股份有限公司(简称广电网络)2021年发布了金融报告
第3211个问题:江苏本川智能电路科技股份有限公司2019年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏本川智能电路科技股份有限公司(简称本川智能)2021年发布了金融报告
第3212个问题:汉王科技股份有限公司2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：汉王科技股份有限公司(简称汉王科技)2019年发布了金融报告
第3213个问题:2021年闻泰科技衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：闻泰科技股份有限公司(简称闻泰科技)2021年发布了金融报告
第3214个问题:什么是递延所得税资产/递延所得税负债？
第3215个问题:2019年三峡水利企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：重庆三峡水利电力集团股份有限公司(简称三峡水利)2019年发布了金融报告
第3216个问题:2021年美都能源股份有限公司投资收益增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：美都能源股份有限公司(简称美都能源)2019年发布了金融报告
第3217个问题:亚宝药业集团股份有限公司2020年流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：亚宝药业集团股份有限公司(简称亚宝药业)2020年发布了金融报告
第3218个问题:2019年华北制药的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：华北制药股份有限公司(简称华北制药)2019年发布了金融报告
第3219个问题:大华股份2019年企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江大华技术股份有限公司(简称大华股份)2019年发布了金融报告
第3220个问题:帝尔激光2021年无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉帝尔激光科技股份有限公司(简称帝尔激光)2021年发布了金融报告
第3221个问题:广东雪莱特光电科技股份有限公司在2021年的应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东雪莱特光电科技股份有限公司(简称雪莱特)2021年发布了金融报告
第3222个问题:请问，云维股份在2020年的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：云南云维股份有限公司(简称云维股份)2020年发布了金融报告
第3223个问题:2019年大连百傲化学股份有限公司证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：大连百傲化学股份有限公司(简称百傲化学)2019年发布了金融报告
第3224个问题:2020年东方时尚驾驶学校股份有限公司的净利润率是多少，保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：东方时尚驾驶学校股份有限公司(简称东方时尚)2020年发布了金融报告
第3225个问题:根据2021年的年报数据，海天水务集团股份公司的净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海天水务集团股份公司(简称海天股份)2021年发布了金融报告
第3226个问题:2020年，海泰新光对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛海泰新光科技股份有限公司(简称海泰新光)2020年发布了金融报告
第3227个问题:根据2019年罗平锌电的年报，请简要介绍报告期内公司的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：云南罗平锌电股份有限公司(简称罗平锌电)2019年发布了金融报告
第3228个问题:洋河股份2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏洋河酒厂股份有限公司(简称洋河股份)2021年发布了金融报告
第3229个问题:2019年安纳达营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽安纳达钛业股份有限公司(简称安纳达)2019年发布了金融报告
第3230个问题:依据2020年的年报数据，奥瑞德的非流动负债比率是多少，结果保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：奥瑞德光电股份有限公司(简称奥瑞德)2020年发布了金融报告
第3231个问题:请问2019年江苏悦达投资股份有限公司的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：江苏悦达投资股份有限公司(简称悦达投资)2019年发布了金融报告
第3232个问题:2021年轻纺城流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江中国轻纺城集团股份有限公司(简称轻纺城)2021年发布了金融报告
第3233个问题:巨轮智能装备股份有限公司在2019年的硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：巨轮智能装备股份有限公司(简称巨轮智能)2019年发布了金融报告
第3234个问题:中信证券2019年的利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中信证券股份有限公司(简称中信证券)2019年发布了金融报告
第3235个问题:深圳市路畅科技股份有限公司2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市路畅科技股份有限公司(简称路畅科技)2021年发布了金融报告
第3236个问题:国元证券股份有限公司2019年利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国元证券股份有限公司(简称国元证券)2019年发布了金融报告
第3237个问题:根据2020年的年报，中光学的现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中光学集团股份有限公司(简称中光学)2020年发布了金融报告
第3238个问题:深圳市同洲电子股份有限公司2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市同洲电子股份有限公司(简称同洲电子)2021年发布了金融报告
第3239个问题:比音勒芬服饰股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：比音勒芬服饰股份有限公司(简称比音勒芬)2021年发布了金融报告
第3240个问题:2020年中工国际工程股份有限公司营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中工国际工程股份有限公司(简称中工国际)2020年发布了金融报告
第3241个问题:2019年鲁西化工研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：鲁西化工集团股份有限公司(简称鲁西化工)2019年发布了金融报告
第3242个问题:2020年灵康药业流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：灵康药业集团股份有限公司(简称灵康药业)2020年发布了金融报告
第3243个问题:2019年江苏沙钢股份有限公司的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：江苏沙钢股份有限公司(简称沙钢股份)2019年发布了金融报告
第3244个问题:瑞纳智能在2020年实现的净利润为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：瑞纳智能设备股份有限公司(简称瑞纳智能)2021年发布了金融报告
第3245个问题:兆讯传媒广告股份有限公司在2021年的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：兆讯传媒广告股份有限公司(简称兆讯传媒)2021年发布了金融报告
第3246个问题:2019年江苏宁沪高速公路股份有限公司注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏宁沪高速公路股份有限公司(简称宁沪高速)2019年发布了金融报告
第3247个问题:请问在2019年，江苏振江新能源装备股份有限公司的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏振江新能源装备股份有限公司(简称振江股份)2019年发布了金融报告
第3248个问题:现金流量表包括哪些主要项目？
第3249个问题:川恒股份在2019年使用的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：贵州川恒化工股份有限公司(简称川恒股份)2019年发布了金融报告
第3250个问题:什么是每股净资产？
第3251个问题:融捷股份有限公司2020年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：融捷股份有限公司(简称融捷股份)2020年发布了金融报告
第3252个问题:对比2019年，2021年北京利德曼生化股份有限公司法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：北京利德曼生化股份有限公司(简称利德曼)2021年发布了金融报告
第3253个问题:在2019年，深圳市方直科技股份有限公司的企业研发经费与利润的比值是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市方直科技股份有限公司(简称方直科技)2019年发布了金融报告
第3254个问题:汇通能源在2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海汇通能源股份有限公司(简称汇通能源)2019年发布了金融报告
第3255个问题:安徽鑫科新材料股份有限公司2020年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽鑫科新材料股份有限公司(简称鑫科材料)2020年发布了金融报告
第3256个问题:海欣食品在2020年的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海欣食品股份有限公司(简称海欣食品)2020年发布了金融报告
第3257个问题:紫金矿业集团股份有限公司2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：紫金矿业集团股份有限公司(简称紫金矿业)2019年发布了金融报告
第3258个问题:请提供2020年青岛英派斯健康科技股份有限公司的管理费用增长率，保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：青岛英派斯健康科技股份有限公司(简称英派斯)2020年发布了金融报告
第3259个问题:东方财富信息股份有限公司2019年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东方财富信息股份有限公司(简称东方财富)2019年发布了金融报告
第3260个问题:应收票据的定义是什么？
第3261个问题:扬电科技在2021年的每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏扬电科技股份有限公司(简称扬电科技)2021年发布了金融报告
第3262个问题:请提供2020年美诺华的速动比率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波美诺华药业股份有限公司(简称美诺华)2020年发布了金融报告
第3263个问题:威帝股份2021年的研发费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨威帝电子股份有限公司(简称威帝股份)2021年发布了金融报告
第3264个问题:2021年长川科技流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州长川科技股份有限公司(简称长川科技)2021年发布了金融报告
第3265个问题:根据2019年安科瑞的年报，请简要介绍报告期内公司主要供应商情况如何？请结合同行业情况简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：安科瑞电气股份有限公司(简称安科瑞)2019年发布了金融报告
第3266个问题:腾邦国际商业服务集团股份有限公司2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：腾邦国际商业服务集团股份有限公司(简称腾邦国际)2021年发布了金融报告
第3267个问题:2021年天圣制药流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天圣制药集团股份有限公司(简称天圣制药)2021年发布了金融报告
第3268个问题:2020年中汽股份的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中汽研汽车试验场股份有限公司(简称中汽股份)2021年发布了金融报告
第3269个问题:恒立实业2020年的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：恒立实业发展集团股份有限公司(简称恒立实业)2020年发布了金融报告
第3270个问题:陕西建设机械股份有限公司在2020年的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：陕西建设机械股份有限公司(简称建设机械)2020年发布了金融报告
第3271个问题:大亚圣象2020年管理费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大亚圣象家居股份有限公司(简称大亚圣象)2020年发布了金融报告
第3272个问题:2019年深圳市长盈精密技术股份有限公司的企业研发经费与营业收入的比值是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市长盈精密技术股份有限公司(简称长盈精密)2019年发布了金融报告
第3273个问题:天娱数字科技(大连)集团股份有限公司2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天娱数字科技大连集团股份有限公司(简称天娱数科)2021年发布了金融报告
第3274个问题:新华联2021年的无形资产增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新华联文化旅游发展股份有限公司(简称新华联)2021年发布了金融报告
第3275个问题:根据2019年中青旅控股股份有限公司的年报，请简要介绍报告期内公司硕士人数的情况。,搜索结果中对应的文件名为：中青旅控股股份有限公司(简称中青旅)2019年发布了金融报告
第3276个问题:天能股份2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天能电池集团股份有限公司(简称天能股份)2021年发布了金融报告
第3277个问题:根据珠江啤酒2019年的年报信息，请简要分析该公司董事、监事、高级管理人员的变动情况。,搜索结果中对应的文件名为：广州珠江啤酒股份有限公司(简称珠江啤酒)2019年发布了金融报告
第3278个问题:2020年大连圣亚旅游控股股份有限公司年报中净利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大连圣亚旅游控股股份有限公司(简称大连圣亚)2020年发布了金融报告
第3279个问题:2020年美尚生态景观股份有限公司财务费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：美尚生态景观股份有限公司(简称美尚生态)2020年发布了金融报告
第3280个问题:在2021年，申万宏源集团股份有限公司的利息支出和利息收入分别为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：申万宏源集团股份有限公司(简称申万宏源)2021年发布了金融报告
第3281个问题:2021年中国船舶重工集团海洋防务与信息对抗股份有限公司期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国船舶重工集团海洋防务与信息对抗股份有限公司(简称中国海防)2021年发布了金融报告
第3282个问题:2019年鲁西化工公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：鲁西化工集团股份有限公司(简称鲁西化工)2019年发布了金融报告
第3283个问题:华夏航空2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华夏航空股份有限公司(简称华夏航空)2021年发布了金融报告
第3284个问题:请提供2019年红塔证券的利息收入，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：红塔证券股份有限公司(简称红塔证券)2019年发布了金融报告
第3285个问题:2019年青岛啤酒股份有限公司法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：青岛啤酒股份有限公司(简称青岛啤酒)2019年发布了金融报告
第3286个问题:海螺新材在2019年的职工总数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：海螺安徽节能环保新材料股份有限公司(简称海螺新材)2019年发布了金融报告
第3287个问题:2021年湖北盛天网络技术股份有限公司的货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北盛天网络技术股份有限公司(简称盛天网络)2021年发布了金融报告
第3288个问题:金徽酒股份有限公司2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金徽酒股份有限公司(简称金徽酒)2020年发布了金融报告
第3289个问题:2019年山东新华制药股份有限公司的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东新华制药股份有限公司(简称新华制药)2019年发布了金融报告
第3290个问题:2020年九典制药的企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南九典制药股份有限公司(简称九典制药)2020年发布了金融报告
第3291个问题:东旭蓝天在2021年的营业收入增长率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：东旭蓝天新能源股份有限公司(简称东旭蓝天)2021年发布了金融报告
第3292个问题:天风证券股份有限公司在2021年的利息支出和利息收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天风证券股份有限公司(简称天风证券)2021年发布了金融报告
第3293个问题:2020年中钢国际工程技术股份有限公司速动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中钢国际工程技术股份有限公司(简称中钢国际)2020年发布了金融报告
第3294个问题:什么是资本收益率？
第3295个问题:2019年通化东宝电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：通化东宝药业股份有限公司(简称通化东宝)2019年发布了金融报告
第3296个问题:中能电气在2021年的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中能电气股份有限公司(简称中能电气)2021年发布了金融报告
第3297个问题:天山铝业2020年营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天山铝业集团股份有限公司(简称天山铝业)2020年发布了金融报告
第3298个问题:中国黄金2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国黄金集团黄金珠宝股份有限公司(简称中国黄金)2020年发布了金融报告
第3299个问题:2020年奥美医疗营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：奥美医疗用品股份有限公司(简称奥美医疗)2020年发布了金融报告
第3300个问题:杭氧股份在2021年的投资收益增长率是多少，保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：杭氧集团股份有限公司(简称杭氧股份)2021年发布了金融报告
第3301个问题:兰州佛慈制药股份有限公司2020年的非流动负债比率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：兰州佛慈制药股份有限公司(简称佛慈制药)2020年发布了金融报告
第3302个问题:2020年步步高利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：步步高商业连锁股份有限公司(简称步步高)2020年发布了金融报告
第3303个问题:什么是长期股权投资？
第3304个问题:岭南控股2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州岭南集团控股股份有限公司(简称岭南控股)2020年发布了金融报告
第3305个问题:2021年建龙微纳每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：洛阳建龙微纳新材料股份有限公司(简称建龙微纳)2021年发布了金融报告
第3306个问题:明阳智慧能源集团股份公司在2020年的资产负债比率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：明阳智慧能源集团股份公司(简称明阳智能)2020年发布了金融报告
第3307个问题:请简述中炬高新技术实业集团股份有限公司2019年重大诉讼、仲裁事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：中炬高新技术实业集团股份有限公司(简称中炬高新)2019年发布了金融报告
第3308个问题:成都苑东生物制药股份有限公司2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都苑东生物制药股份有限公司(简称苑东生物)2020年发布了金融报告
第3309个问题:2021年，三友联众的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三友联众集团股份有限公司(简称三友联众)2021年发布了金融报告
第3310个问题:请提供2019年芯海科技的企业研发经费占费用比例，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：芯海科技深圳股份有限公司(简称芯海科技)2021年发布了金融报告
第3311个问题:同为股份2021年的货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市同为数码科技股份有限公司(简称同为股份)2021年发布了金融报告
第3312个问题:2019年贝斯特职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：无锡贝斯特精机股份有限公司(简称贝斯特)2019年发布了金融报告
第3313个问题:2021年华新水泥股份有限公司的货币资金增长率是多少，结果以保留2位小数的形式表示?,搜索结果中对应的文件名为：华新水泥股份有限公司(简称华新水泥)2021年发布了金融报告
第3314个问题:2019年华斯股份企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华斯控股股份有限公司(简称华斯股份)2019年发布了金融报告
第3315个问题:长期股权投资的投资回报和价值变动如何影响公司的资本利用和盈利能力？
第3316个问题:请问，2020年重庆银行股份有限公司的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆银行股份有限公司(简称重庆银行)2020年发布了金融报告
第3317个问题:请问，2021年贵阳银行利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵阳银行股份有限公司(简称贵阳银行)2021年发布了金融报告
第3318个问题:正元地信2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：正元地理信息集团股份有限公司(简称正元地信)2021年发布了金融报告
第3319个问题:深圳市京基智农时代股份有限公司在2021年的投资收益增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市京基智农时代股份有限公司(简称京基智农)2021年发布了金融报告
第3320个问题:传智教育2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏传智播客教育科技股份有限公司(简称传智教育)2020年发布了金融报告
第3321个问题:明泰铝业在2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河南明泰铝业股份有限公司(简称明泰铝业)2021年发布了金融报告
第3322个问题:江海股份在2019年的财务费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南通江海电容器股份有限公司(简称江海股份)2019年发布了金融报告
第3323个问题:东睦股份2021年投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东睦新材料集团股份有限公司(简称东睦股份)2021年发布了金融报告
第3324个问题:莱伯泰科2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京莱伯泰科仪器股份有限公司(简称莱伯泰科)2021年发布了金融报告
第3325个问题:孩子王2020年年报中投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：孩子王儿童用品股份有限公司(简称孩子王)2021年发布了金融报告
第3326个问题:山石网科通信技术股份有限公司2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山石网科通信技术股份有限公司(简称山石网科)2020年发布了金融报告
第3327个问题:乐通股份2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：珠海市乐通化工股份有限公司(简称乐通股份)2020年发布了金融报告
第3328个问题:先河环保2021年流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河北先河环保科技股份有限公司(简称先河环保)2021年发布了金融报告
第3329个问题:电光防爆科技股份有限公司在2021年的其他非流动金融资产的价值是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：电光防爆科技股份有限公司(简称电光科技)2021年发布了金融报告
第3330个问题:2021年石化机械的期末现金及现金等价物余额达到了多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中石化石油机械股份有限公司(简称石化机械)2021年发布了金融报告
第3331个问题:丽江玉龙旅游股份有限公司在2019年的注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：丽江玉龙旅游股份有限公司(简称丽江股份)2019年发布了金融报告
第3332个问题:上海鸣志电器股份有限公司2021年投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海鸣志电器股份有限公司(简称鸣志电器)2021年发布了金融报告
第3333个问题:浙江长盛滑动轴承股份有限公司2020年的速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江长盛滑动轴承股份有限公司(简称长盛轴承)2020年发布了金融报告
第3334个问题:根据2020年的财务数据，天顺风能(苏州)股份有限公司的利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天顺风能苏州股份有限公司(简称天顺风能)2020年发布了金融报告
第3335个问题:华平信息技术股份有限公司2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华平信息技术股份有限公司(简称华平股份)2019年发布了金融报告
第3336个问题:请简要分析南京万德斯环保科技股份有限公司2020年行业情况。,搜索结果中对应的文件名为：南京万德斯环保科技股份有限公司(简称万德斯)2020年发布了金融报告
第3337个问题:科美诊断技术股份有限公司在2021年的营业利润增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：科美诊断技术股份有限公司(简称科美诊断)2021年发布了金融报告
第3338个问题:根据2019年中国国检测试控股集团股份有限公司的年报，请问三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国国检测试控股集团股份有限公司(简称国检集团)2019年发布了金融报告
第3339个问题:2020年西安银行资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西安银行股份有限公司(简称西安银行)2020年发布了金融报告
第3340个问题:2019年上海阿拉丁生化科技股份有限公司硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海阿拉丁生化科技股份有限公司(简称阿拉丁)2020年发布了金融报告
第3341个问题:2019年福建恒而达新材料股份有限公司财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建恒而达新材料股份有限公司(简称恒而达)2020年发布了金融报告
第3342个问题:2021年天龙光电固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏华盛天龙光电设备股份有限公司(简称天龙光电)2021年发布了金融报告
第3343个问题:请简要分析关于重庆水务公司2021年未来发展可能存在风险的情况。,搜索结果中对应的文件名为：重庆水务集团股份有限公司(简称重庆水务)2021年发布了金融报告
第3344个问题:苏州市世嘉科技股份有限公司在2021年收回的投资现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：苏州市世嘉科技股份有限公司(简称世嘉科技)2021年发布了金融报告
第3345个问题:北京辰安科技股份有限公司2020年投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京辰安科技股份有限公司(简称辰安科技)2020年发布了金融报告
第3346个问题:请计算瑞泰科技股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例，保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：瑞泰科技股份有限公司(简称瑞泰科技)2019年发布了金融报告
第3347个问题:博实股份在2020年的资产负债比率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨博实自动化股份有限公司(简称博实股份)2020年发布了金融报告
第3348个问题:冰山冷热2019年财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：冰山冷热科技股份有限公司(简称冰山冷热)2019年发布了金融报告
第3349个问题:2021年瑞华泰的净利润增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳瑞华泰薄膜科技股份有限公司(简称瑞华泰)2021年发布了金融报告
第3350个问题:什么是其他应收款？
第3351个问题:澜起科技股份有限公司2020年流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：澜起科技股份有限公司(简称澜起科技)2020年发布了金融报告
第3352个问题:美克家居2021年流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：美克国际家居用品股份有限公司(简称美克家居)2021年发布了金融报告
第3353个问题:请简要分析上海神开石油化工装备股份有限公司2021年研发人员的情况。,搜索结果中对应的文件名为：上海神开石油化工装备股份有限公司(简称神开股份)2021年发布了金融报告
第3354个问题:维信诺2021年的投资收益增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：维信诺科技股份有限公司(简称维信诺)2021年发布了金融报告
第3355个问题:2019年有研新材料股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：有研新材料股份有限公司(简称有研新材)2019年发布了金融报告
第3356个问题:华灿光电股份有限公司2019年企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华灿光电股份有限公司(简称华灿光电)2019年发布了金融报告
第3357个问题:2021年美迪凯营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州美迪凯光电科技股份有限公司(简称美迪凯)2021年发布了金融报告
第3358个问题:汇顶科技在2021年的无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市汇顶科技股份有限公司(简称汇顶科技)2021年发布了金融报告
第3359个问题:百合股份2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：威海百合生物技术股份有限公司(简称百合股份)2021年发布了金融报告
第3360个问题:2019年新疆洪通燃气股份有限公司的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：新疆洪通燃气股份有限公司(简称洪通燃气)2021年发布了金融报告
第3361个问题:2019年新亚强财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新亚强硅化学股份有限公司(简称新亚强)2021年发布了金融报告
第3362个问题:上海第一医药股份有限公司2019年的公司网址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海第一医药股份有限公司(简称第一医药)2019年发布了金融报告
第3363个问题:2019年唐山三孚硅业股份有限公司的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：唐山三孚硅业股份有限公司(简称三孚股份)2019年发布了金融报告
第3364个问题:航发控制2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国航发动力控制股份有限公司(简称航发控制)2019年发布了金融报告
第3365个问题:2020年四川天邑康和通信股份有限公司的管理费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：四川天邑康和通信股份有限公司(简称天邑股份)2020年发布了金融报告
第3366个问题:请提供2019年双良节能的技术人员数。,搜索结果中对应的文件名为：双良节能系统股份有限公司(简称双良节能)2019年发布了金融报告
第3367个问题:2021年越博动力应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京越博动力系统股份有限公司(简称越博动力)2021年发布了金融报告
第3368个问题:惠而浦在2021年的净利润增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：惠而浦中国股份有限公司(简称惠而浦)2021年发布了金融报告
第3369个问题:2020年安徽省天然气开发股份有限公司所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽省天然气开发股份有限公司(简称皖天然气)2020年发布了金融报告
第3370个问题:王府井2021年资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：王府井集团股份有限公司(简称王府井)2021年发布了金融报告
第3371个问题:2021年徐工集团工程机械股份有限公司营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：徐工集团工程机械股份有限公司(简称徐工机械)2021年发布了金融报告
第3372个问题:2019年杭萧钢构营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭萧钢构股份有限公司(简称杭萧钢构)2019年发布了金融报告
第3373个问题:请分析思瑞浦微电子科技（苏州）股份有限公司2020年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：思瑞浦微电子科技苏州股份有限公司(简称思瑞浦)2020年发布了金融报告
第3374个问题:普门科技在2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳普门科技股份有限公司(简称普门科技)2019年发布了金融报告
第3375个问题:根据2020年潜能恒信的年报，请简要介绍报告期内公司非流动负债比率的情况，保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：潜能恒信能源技术股份有限公司(简称潜能恒信)2020年发布了金融报告
第3376个问题:2019年大禹节水公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：大禹节水集团股份有限公司(简称大禹节水)2019年发布了金融报告
第3377个问题:请问在2019年，上能电气的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：上能电气股份有限公司(简称上能电气)2021年发布了金融报告
第3378个问题:2021年松炀资源的固定资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东松炀再生资源股份有限公司(简称松炀资源)2021年发布了金融报告
第3379个问题:2019-2021年英洛华科技股份有限公司法定代表人是否都相同?,搜索结果中对应的文件名为：英洛华科技股份有限公司(简称英洛华)2021年发布了金融报告
第3380个问题:2020年华润双鹤药业股份有限公司公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华润双鹤药业股份有限公司(简称华润双鹤)2020年发布了金融报告
第3381个问题:深圳市怡亚通供应链股份有限公司在2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市怡亚通供应链股份有限公司(简称怡亚通)2019年发布了金融报告
第3382个问题:2021年赛摩智能科技集团股份有限公司营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：赛摩智能科技集团股份有限公司(简称赛摩智能)2021年发布了金融报告
第3383个问题:什么是非经常性损益？如何评估其对公司财务状况的影响？
第3384个问题:2020年华宏科技销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏华宏科技股份有限公司(简称华宏科技)2020年发布了金融报告
第3385个问题:请问重庆燃气集团股份有限公司在2021年的营业收入增长率是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆燃气集团股份有限公司(简称重庆燃气)2021年发布了金融报告
第3386个问题:安徽金禾实业股份有限公司2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽金禾实业股份有限公司(简称金禾实业)2019年发布了金融报告
第3387个问题:广东富信科技股份有限公司在2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东富信科技股份有限公司(简称富信科技)2021年发布了金融报告
第3388个问题:负债合计与资本结构之间的关系如何影响公司的偿债能力和财务稳定性？
第3389个问题:江苏利通电子股份有限公司2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏利通电子股份有限公司(简称利通电子)2020年发布了金融报告
第3390个问题:凌云科技2020年年报中营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海凌云实业发展股份有限公司(简称凌云科技)2020年发布了金融报告
第3391个问题:2019年晶方科技的投资收益占营业收入的比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州晶方半导体科技股份有限公司(简称晶方科技)2019年发布了金融报告
第3392个问题:天津港在2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：天津港股份有限公司(简称天津港)2019年发布了金融报告
第3393个问题:根据云赛智联2020年年报，请简要介绍报告期内公司流动负债比率的情况，保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：云赛智联股份有限公司(简称云赛智联)2020年发布了金融报告
第3394个问题:建发股份在2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：厦门建发股份有限公司(简称建发股份)2021年发布了金融报告
第3395个问题:赛托生物2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东赛托生物科技股份有限公司(简称赛托生物)2020年发布了金融报告
第3396个问题:奇精机械股份有限公司2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：奇精机械股份有限公司(简称奇精机械)2020年发布了金融报告
第3397个问题:2021年安徽九华山旅游发展股份有限公司固定资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽九华山旅游发展股份有限公司(简称九华旅游)2021年发布了金融报告
第3398个问题:广联航空2021年的每股净资产值是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广联航空工业股份有限公司(简称广联航空)2021年发布了金融报告
第3399个问题:职工薪酬是什么意思？
第3400个问题:成都西菱动力科技股份有限公司在2020年的非流动负债比率为多少，结果请保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：成都西菱动力科技股份有限公司(简称西菱动力)2020年发布了金融报告
第3401个问题:值得买在2019年的电子信箱地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京值得买科技股份有限公司(简称值得买)2019年发布了金融报告
第3402个问题:2019年东方国际创业股份有限公司的技术人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：东方国际创业股份有限公司(简称东方创业)2019年发布了金融报告
第3403个问题:在深圳华强2021年的年度报告中，是如何规划下一年度的经营计划的？,搜索结果中对应的文件名为：深圳华强实业股份有限公司(简称深圳华强)2021年发布了金融报告
第3404个问题:2021年日辰股份固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛日辰食品股份有限公司(简称日辰股份)2021年发布了金融报告
第3405个问题:智能自控2020年的销售费用增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：无锡智能自控工程股份有限公司(简称智能自控)2020年发布了金融报告
第3406个问题:2019年煌上煌研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西煌上煌集团食品股份有限公司(简称煌上煌)2019年发布了金融报告
第3407个问题:营业外收支净额对公司的综合收益和盈利能力有何影响？
第3408个问题:烽火通信科技股份有限公司2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：烽火通信科技股份有限公司(简称烽火通信)2021年发布了金融报告
第3409个问题:2021年健友股份的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南京健友生化制药股份有限公司(简称健友股份)2021年发布了金融报告
第3410个问题:许昌开普检测研究院股份有限公司2020年营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：许昌开普检测研究院股份有限公司(简称开普检测)2020年发布了金融报告
第3411个问题:什么是资产减值损失？
第3412个问题:请问，世茂能源2021年每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波世茂能源股份有限公司(简称世茂能源)2021年发布了金融报告
第3413个问题:2020年浙江野马电池股份有限公司年报中公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江野马电池股份有限公司(简称野马电池)2020年发布了金融报告
第3414个问题:中闽能源股份有限公司2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中闽能源股份有限公司(简称中闽能源)2019年发布了金融报告
第3415个问题:2021年白银有色收到的投资收回的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：白银有色集团股份有限公司(简称白银有色)2021年发布了金融报告
第3416个问题:2019年万科企业股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：万科企业股份有限公司(简称万科)2019年发布了金融报告
第3417个问题:浙江诚意药业股份有限公司在2020年的管理费用增长率是多少，结果保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：浙江诚意药业股份有限公司(简称诚意药业)2020年发布了金融报告
第3418个问题:2019年四川安宁铁钛股份有限公司的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川安宁铁钛股份有限公司(简称安宁股份)2020年发布了金融报告
第3419个问题:中国中车股份有限公司2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国中车股份有限公司(简称中国中车)2019年发布了金融报告
第3420个问题:航天科技控股集团股份有限公司在2021年的现金及现金等价物增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：航天科技控股集团股份有限公司(简称航天科技)2021年发布了金融报告
第3421个问题:2020年新北洋的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东新北洋信息技术股份有限公司(简称新北洋)2020年发布了金融报告
第3422个问题:财信发展2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：财信地产发展集团股份有限公司(简称财信发展)2019年发布了金融报告
第3423个问题:华软科技在2019年的硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：金陵华软科技股份有限公司(简称华软科技)2019年发布了金融报告
第3424个问题:中钨高新在2021年期末的现金及现金等价物余额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中钨高新材料股份有限公司(简称中钨高新)2021年发布了金融报告
第3425个问题:在2020年，中科三环的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京中科三环高技术股份有限公司(简称中科三环)2020年发布了金融报告
第3426个问题:2019年，东华测试企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏东华测试技术股份有限公司(简称东华测试)2019年发布了金融报告
第3427个问题:请问，上海二三四五网络控股集团股份有限公司在2021年的投资收益增长率是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海二三四五网络控股集团股份有限公司(简称二三四五)2021年发布了金融报告
第3428个问题:什么是管理费用？
第3429个问题:恒大高新2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江西恒大高新技术股份有限公司(简称恒大高新)2020年发布了金融报告
第3430个问题:郑州银行在2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：郑州银行股份有限公司(简称郑州银行)2019年发布了金融报告
第3431个问题:宁波康强电子股份有限公司2019年证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宁波康强电子股份有限公司(简称康强电子)2019年发布了金融报告
第3432个问题:浙矿股份2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙矿重工股份有限公司(简称浙矿股份)2021年发布了金融报告
第3433个问题:2019年海马汽车利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海马汽车股份有限公司(简称海马汽车)2019年发布了金融报告
第3434个问题:2021年龙净环保的流动负债增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建龙净环保股份有限公司(简称龙净环保)2021年发布了金融报告
第3435个问题:筑博设计股份有限公司2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：筑博设计股份有限公司(简称筑博设计)2020年发布了金融报告
第3436个问题:2021年中再资环的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中再资源环境股份有限公司(简称中再资环)2021年发布了金融报告
第3437个问题:2019年中孚信息股份有限公司的注册地址在哪里?,搜索结果中对应的文件名为：中孚信息股份有限公司(简称中孚信息)2019年发布了金融报告
第3438个问题:安徽省天然气开发股份有限公司2021年的固定资产增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽省天然气开发股份有限公司(简称皖天然气)2021年发布了金融报告
第3439个问题:文峰大世界连锁发展股份有限公司在2019年的毛利率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：文峰大世界连锁发展股份有限公司(简称文峰股份)2019年发布了金融报告
第3440个问题:应付职工薪酬的计提和支付对公司的现金流和员工满意度有何影响？
第3441个问题:华峰化学2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华峰化学股份有限公司(简称华峰化学)2020年发布了金融报告
第3442个问题:请问，2020年三利谱的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市三利谱光电科技股份有限公司(简称三利谱)2020年发布了金融报告
第3443个问题:请问，2019年锦旅股份的流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海锦江国际旅游股份有限公司(简称锦旅股份)2019年发布了金融报告
第3444个问题:欣旺达电子股份有限公司在2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：欣旺达电子股份有限公司(简称欣旺达)2020年发布了金融报告
第3445个问题:万通智控在2020年的流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：万通智控科技股份有限公司(简称万通智控)2020年发布了金融报告
第3446个问题:2021年科大智能科技股份有限公司无形资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：科大智能科技股份有限公司(简称科大智能)2021年发布了金融报告
第3447个问题:宁波富邦精业集团股份有限公司在2019年的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宁波富邦精业集团股份有限公司(简称宁波富邦)2019年发布了金融报告
第3448个问题:2019年弘元绿色能源股份有限公司的职工总数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：弘元绿色能源股份有限公司(简称弘元绿能)2019年发布了金融报告
第3449个问题:安徽皖维高新材料股份有限公司在2019年企业研发经费与利润的比值是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽皖维高新材料股份有限公司(简称皖维高新)2019年发布了金融报告
第3450个问题:浙江金盾风机股份有限公司在2021年的无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江金盾风机股份有限公司(简称金盾股份)2021年发布了金融报告
第3451个问题:江西海源复合材料科技股份有限公司在2021年的总资产增长率是多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：江西海源复合材料科技股份有限公司(简称海源复材)2020年发布了金融报告
第3452个问题:吉电股份在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：吉林电力股份有限公司(简称吉电股份)2019年发布了金融报告
第3453个问题:2020年天邦食品股份有限公司利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天邦食品股份有限公司(简称天邦食品)2020年发布了金融报告
第3454个问题:盛泰集团在2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江盛泰服装集团股份有限公司(简称盛泰集团)2021年发布了金融报告
第3455个问题:浙江棒杰控股集团股份有限公司2021年的衍生金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江棒杰控股集团股份有限公司(简称棒杰股份)2021年发布了金融报告
第3456个问题:什么是政府补助？
第3457个问题:2019年贝瑞基因硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：成都市贝瑞和康基因技术股份有限公司(简称贝瑞基因)2019年发布了金融报告
第3458个问题:武汉东湖高新集团股份有限公司在2021年的现金及现金等价物增长率为多少？请保留至小数点后2位。,搜索结果中对应的文件名为：武汉东湖高新集团股份有限公司(简称东湖高新)2021年发布了金融报告
第3459个问题:请分析宋都基业投资股份有限公司2021年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：宋都基业投资股份有限公司(简称宋都股份)2021年发布了金融报告
第3460个问题:湖南松井新材料股份有限公司在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：湖南松井新材料股份有限公司(简称松井股份)2020年发布了金融报告
第3461个问题:根据2021年的数据，韩建河山的营业收入增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京韩建河山管业股份有限公司(简称韩建河山)2021年发布了金融报告
第3462个问题:资产负债表的作用是什么？
第3463个问题:2020年，王力安防营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：王力安防科技股份有限公司(简称王力安防)2020年发布了金融报告
第3464个问题:新华网股份有限公司2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新华网股份有限公司(简称新华网)2020年发布了金融报告
第3465个问题:汇中仪表股份有限公司在2019年的企业研发经费与利润的比值是多少？请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：汇中仪表股份有限公司(简称汇中股份)2019年发布了金融报告
第3466个问题:2020年广汇能源股份有限公司营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广汇能源股份有限公司(简称广汇能源)2020年发布了金融报告
第3467个问题:中粮资本控股股份有限公司2021年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中粮资本控股股份有限公司(简称中粮资本)2021年发布了金融报告
第3468个问题:科美诊断技术股份有限公司2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：科美诊断技术股份有限公司(简称科美诊断)2021年发布了金融报告
第3469个问题:上海科技2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海宽频科技股份有限公司(简称上海科技)2021年发布了金融报告
第3470个问题:江苏苏州农村商业银行股份有限公司在2020年的净利润率是多少，结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏苏州农村商业银行股份有限公司(简称苏农银行)2020年发布了金融报告
第3471个问题:2019年昂利康企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江昂利康制药股份有限公司(简称昂利康)2019年发布了金融报告
第3472个问题:永鼎股份2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏永鼎股份有限公司(简称永鼎股份)2020年发布了金融报告
第3473个问题:根据2020年成都云图控股股份有限公司的财务报表，财务费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都云图控股股份有限公司(简称云图控股)2020年发布了金融报告
第3474个问题:南京佳力图机房环境技术股份有限公司在2020年的营业税金及附加具体是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京佳力图机房环境技术股份有限公司(简称佳力图)2020年发布了金融报告
第3475个问题:浙江康盛股份有限公司在2021年的无形资产增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江康盛股份有限公司(简称康盛股份)2021年发布了金融报告
第3476个问题:远方信息2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州远方光电信息股份有限公司(简称远方信息)2020年发布了金融报告
第3477个问题:2021年合肥合锻智能制造股份有限公司的营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：合肥合锻智能制造股份有限公司(简称合锻智能)2021年发布了金融报告
第3478个问题:2020年钱江水利营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：钱江水利开发股份有限公司(简称钱江水利)2020年发布了金融报告
第3479个问题:2020年，兰州佛慈制药股份有限公司花费在研发上的费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：兰州佛慈制药股份有限公司(简称佛慈制药)2020年发布了金融报告
第3480个问题:宏昌科技2020年投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江宏昌电器科技股份有限公司(简称宏昌科技)2021年发布了金融报告
第3481个问题:在2019年，北京万集科技股份有限公司的研发人员占职工总人数的比例是多少？结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京万集科技股份有限公司(简称万集科技)2019年发布了金融报告
第3482个问题:美思德2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏美思德化学股份有限公司(简称美思德)2019年发布了金融报告
第3483个问题:2019年，北京华宇软件股份有限公司的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京华宇软件股份有限公司(简称华宇软件)2019年发布了金融报告
第3484个问题:宁波GQY视讯股份有限公司2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波GQY视讯股份有限公司(简称GQY视讯)2021年发布了金融报告
第3485个问题:请问，桂冠电力在2020年的营业利润率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广西桂冠电力股份有限公司(简称桂冠电力)2020年发布了金融报告
第3486个问题:2021年浙江网盛生意宝股份有限公司固定资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江网盛生意宝股份有限公司(简称生意宝)2021年发布了金融报告
第3487个问题:什么是资产负债率？
第3488个问题:2019年深圳市金新农科技股份有限公司财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市金新农科技股份有限公司(简称金新农)2019年发布了金融报告
第3489个问题:2020年天舟文化销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天舟文化股份有限公司(简称天舟文化)2020年发布了金融报告
第3490个问题:江苏金智科技股份有限公司在2020年的现金比率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏金智科技股份有限公司(简称金智科技)2020年发布了金融报告
第3491个问题:2020年上海开创国际海洋资源股份有限公司营业利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海开创国际海洋资源股份有限公司(简称开创国际)2020年发布了金融报告
第3492个问题:请简要分析鞍山七彩化学股份有限公司2019年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：鞍山七彩化学股份有限公司(简称七彩化学)2019年发布了金融报告
第3493个问题:在2021年，华峰铝业的固定资产值有多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海华峰铝业股份有限公司(简称华峰铝业)2021年发布了金融报告
第3494个问题:2020年广州白云山医药集团股份有限公司营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州白云山医药集团股份有限公司(简称白云山)2020年发布了金融报告
第3495个问题:2019年海峡股份的营业外支出和营业外收入各是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：海南海峡航运股份有限公司(简称海峡股份)2019年发布了金融报告
第3496个问题:能否告知我2020年漳州发展的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建漳州发展股份有限公司(简称漳州发展)2020年发布了金融报告
第3497个问题:2020年福然德股份有限公司营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福然德股份有限公司(简称福然德)2020年发布了金融报告
第3498个问题:请问，2019年广东利扬芯片测试股份有限公司的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东利扬芯片测试股份有限公司(简称利扬芯片)2020年发布了金融报告
第3499个问题:能告诉我焦点科技在2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元吗?,搜索结果中对应的文件名为：焦点科技股份有限公司(简称焦点科技)2019年发布了金融报告
第3500个问题:中国天楹2021年的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国天楹股份有限公司(简称中国天楹)2021年发布了金融报告
第3501个问题:万润科技2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳万润科技股份有限公司(简称万润科技)2020年发布了金融报告
第3502个问题:依据2020年的年报数据，浙江盛洋科技股份有限公司的现金比率为多少，结果保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：浙江盛洋科技股份有限公司(简称盛洋科技)2020年发布了金融报告
第3503个问题:沈阳化工股份有限公司2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：沈阳化工股份有限公司(简称沈阳化工)2019年发布了金融报告
第3504个问题:请提供奥特佳公司2019年的电子信箱。,搜索结果中对应的文件名为：奥特佳新能源科技股份有限公司(简称奥特佳)2019年发布了金融报告
第3505个问题:2019年三祥新材股份有限公司管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：三祥新材股份有限公司(简称三祥新材)2019年发布了金融报告
第3506个问题:应付票据和应付账款的管理对公司的现金流和供应商关系有何影响？
第3507个问题:2019年花园生物营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江花园生物医药股份有限公司(简称花园生物)2019年发布了金融报告
第3508个问题:中储股份在2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中储发展股份有限公司(简称中储股份)2019年发布了金融报告
第3509个问题:洽洽食品股份有限公司2019年毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：洽洽食品股份有限公司(简称洽洽食品)2019年发布了金融报告
第3510个问题:2020年通裕重工股份有限公司营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：通裕重工股份有限公司(简称通裕重工)2020年发布了金融报告
第3511个问题:祥和实业在2020年所应支付的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江天台祥和实业股份有限公司(简称祥和实业)2020年发布了金融报告
第3512个问题:海澜之家集团股份有限公司2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海澜之家集团股份有限公司(简称海澜之家)2020年发布了金融报告
第3513个问题:请提供三夫户外2021年的应付职工薪酬，以元为单位。,搜索结果中对应的文件名为：北京三夫户外用品股份有限公司(简称三夫户外)2021年发布了金融报告
第3514个问题:2021年中国三峡新能源(集团)股份有限公司的其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国三峡新能源集团股份有限公司(简称三峡能源)2021年发布了金融报告
第3515个问题:什么是股东权益回报率？如何计算股东权益回报率？
第3516个问题:浙文影业集团股份有限公司2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙文影业集团股份有限公司(简称浙文影业)2020年发布了金融报告
第3517个问题:江苏骏成电子科技股份有限公司在2020年的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏骏成电子科技股份有限公司(简称骏成科技)2021年发布了金融报告
第3518个问题:请问，安靠智电在2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司(简称安靠智电)2019年发布了金融报告
第3519个问题:2019年天津海泰科技发展股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津海泰科技发展股份有限公司(简称海泰发展)2019年发布了金融报告
第3520个问题:在2020年，中国武夷实业股份有限公司的现金比率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国武夷实业股份有限公司(简称中国武夷)2020年发布了金融报告
第3521个问题:请问，阿尔特汽车技术股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：阿尔特汽车技术股份有限公司(简称阿尔特)2020年发布了金融报告
第3522个问题:2020年奥精医疗营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：奥精医疗科技股份有限公司(简称奥精医疗)2021年发布了金融报告
第3523个问题:在2020年，盘龙药业的速动比率具体是多少?请以2位小数点形式回答。,搜索结果中对应的文件名为：陕西盘龙药业集团股份有限公司(简称盘龙药业)2020年发布了金融报告
第3524个问题:请简要分析上海万业企业股份有限公司2021年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：上海万业企业股份有限公司(简称万业企业)2021年发布了金融报告
第3525个问题:2021年西安铂力特增材技术股份有限公司货币资金增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西安铂力特增材技术股份有限公司(简称铂力特)2021年发布了金融报告
第3526个问题:安利股份2019年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽安利材料科技股份有限公司(简称安利股份)2019年发布了金融报告
第3527个问题:请提供黄山旅游在2021年的营业成本，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：黄山旅游发展股份有限公司(简称黄山旅游)2021年发布了金融报告
第3528个问题:根据2021年年报数据，江苏诺泰澳赛诺生物制药股份有限公司的营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏诺泰澳赛诺生物制药股份有限公司(简称诺泰生物)2021年发布了金融报告
第3529个问题:2020年秀强股份流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏秀强玻璃工艺股份有限公司(简称秀强股份)2020年发布了金融报告
第3530个问题:2019年寿仙谷注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江寿仙谷医药股份有限公司(简称寿仙谷)2019年发布了金融报告
第3531个问题:2021年合兴包装投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门合兴包装印刷股份有限公司(简称合兴包装)2021年发布了金融报告
第3532个问题:什么是每股经营现金流量？
第3533个问题:杭萧钢构股份有限公司在2019年的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：杭萧钢构股份有限公司(简称杭萧钢构)2019年发布了金融报告
第3534个问题:2021年深圳市共进电子股份有限公司的固定资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市共进电子股份有限公司(简称共进股份)2021年发布了金融报告
第3535个问题:请简要分析江苏三六五网络股份有限公司2020年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：江苏三六五网络股份有限公司(简称三六五网)2020年发布了金融报告
第3536个问题:2021年菲林格尔家居科技股份有限公司应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：菲林格尔家居科技股份有限公司(简称菲林格尔)2021年发布了金融报告
第3537个问题:请提供南钢股份公司2019年的管理费用率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京钢铁股份有限公司(简称南钢股份)2019年发布了金融报告
第3538个问题:中设股份2019年的企业研发经费与营业收入的比值是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏中设集团股份有限公司(简称中设股份)2019年发布了金融报告
第3539个问题:2020年，福建省闽发铝业股份有限公司的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建省闽发铝业股份有限公司(简称闽发铝业)2020年发布了金融报告
第3540个问题:航天长峰2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京航天长峰股份有限公司(简称航天长峰)2020年发布了金融报告
第3541个问题:请问，2021年聚石化学的营业利润增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东聚石化学股份有限公司(简称聚石化学)2021年发布了金融报告
第3542个问题:2021年华辰装备资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华辰精密装备昆山股份有限公司(简称华辰装备)2021年发布了金融报告
第3543个问题:武汉祥龙电业股份有限公司2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉祥龙电业股份有限公司(简称祥龙电业)2020年发布了金融报告
第3544个问题:贵州燃气在2020年的营业成本以及营业利润分别为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：贵州燃气集团股份有限公司(简称贵州燃气)2020年发布了金融报告
第3545个问题:什么是无形资产？
第3546个问题:请简要分析西藏高争民爆股份有限公司2020年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的实施情况,搜索结果中对应的文件名为：西藏高争民爆股份有限公司(简称高争民爆)2020年发布了金融报告
第3547个问题:宁波家联科技股份有限公司2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波家联科技股份有限公司(简称家联科技)2021年发布了金融报告
第3548个问题:福建三木集团股份有限公司2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建三木集团股份有限公司(简称三木集团)2020年发布了金融报告
第3549个问题:2020年南京宝色股份公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京宝色股份公司(简称宝色股份)2020年发布了金融报告
第3550个问题:厦门港务2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门港务发展股份有限公司(简称厦门港务)2019年发布了金融报告
第3551个问题:2021年杭州禾迈电力电子股份有限公司营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州禾迈电力电子股份有限公司(简称禾迈股份)2021年发布了金融报告
第3552个问题:2019年，宁波润禾高新材料科技股份有限公司营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波润禾高新材料科技股份有限公司(简称润禾材料)2019年发布了金融报告
第3553个问题:2019年深圳同兴达科技股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳同兴达科技股份有限公司(简称同兴达)2019年发布了金融报告
第3554个问题:请查询2020年京东方的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：京东方科技集团股份有限公司(简称京东方)2020年发布了金融报告
第3555个问题:2020年大庆华科营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大庆华科股份有限公司(简称大庆华科)2020年发布了金融报告
第3556个问题:2020年惠城环保利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛惠城环保科技集团股份有限公司(简称惠城环保)2020年发布了金融报告
第3557个问题:2021年新光圆成股份有限公司总负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新光圆成股份有限公司(简称新光圆成)2021年发布了金融报告
第3558个问题:2020年万向钱潮流动比率是多少?保留2位小数。
第3559个问题:嘉泽新能2019年的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁夏嘉泽新能源股份有限公司(简称嘉泽新能)2019年发布了金融报告
第3560个问题:湖南黄金2019年管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南黄金股份有限公司(简称湖南黄金)2019年发布了金融报告
第3561个问题:豆神教育2021年流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：豆神教育科技北京股份有限公司(简称豆神教育)2021年发布了金融报告
第3562个问题:汉邦高科在2020年的管理费用增长率是多少，结果请保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：北京汉邦高科数字技术股份有限公司(简称汉邦高科)2020年发布了金融报告
第3563个问题:2020年苏泊尔营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江苏泊尔股份有限公司(简称苏泊尔)2020年发布了金融报告
第3564个问题:在2021年的财报中，美丽生态的总资产增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳美丽生态股份有限公司(简称美丽生态)2021年发布了金融报告
第3565个问题:九典制药2019年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南九典制药股份有限公司(简称九典制药)2019年发布了金融报告
第3566个问题:请问，四川西昌电力股份有限公司在2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川西昌电力股份有限公司(简称西昌电力)2019年发布了金融报告
第3567个问题:雄帝科技2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市雄帝科技股份有限公司(简称雄帝科技)2020年发布了金融报告
第3568个问题:中国民生银行股份有限公司2019年的营业利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国民生银行股份有限公司(简称民生银行)2019年发布了金融报告
第3569个问题:2019年豪悦护理证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：杭州豪悦护理用品股份有限公司(简称豪悦护理)2020年发布了金融报告
第3570个问题:国脉科技股份有限公司2020年现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：国脉科技股份有限公司(简称国脉科技)2020年发布了金融报告
第3571个问题:云南白药集团股份有限公司2019年的财务费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：云南白药集团股份有限公司(简称云南白药)2019年发布了金融报告
第3572个问题:2019年成都立航科技股份有限公司的技术人员数量有多少？,搜索结果中对应的文件名为：成都立航科技股份有限公司(简称立航科技)2021年发布了金融报告
第3573个问题:2019年蓝星安迪苏股份有限公司的管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：蓝星安迪苏股份有限公司(简称安迪苏)2019年发布了金融报告
第3574个问题:请问江苏怡达化学股份有限公司在2019年的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏怡达化学股份有限公司(简称怡达股份)2019年发布了金融报告
第3575个问题:嘉和美康(北京)科技股份有限公司2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：嘉和美康北京科技股份有限公司(简称嘉和美康)2021年发布了金融报告
第3576个问题:根据2020年度报告，三人行的现金比率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：三人行传媒集团股份有限公司(简称三人行)2020年发布了金融报告
第3577个问题:博济医药2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：博济医药科技股份有限公司(简称博济医药)2020年发布了金融报告
第3578个问题:深圳市智莱科技股份有限公司2019年管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市智莱科技股份有限公司(简称智莱科技)2019年发布了金融报告
第3579个问题:能告诉我众泰汽车股份有限公司在2021年的固定资产是多少元吗?,搜索结果中对应的文件名为：众泰汽车股份有限公司(简称众泰汽车)2021年发布了金融报告
第3580个问题:请问，湖南长远锂科股份有限公司在2021年的营业收入增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南长远锂科股份有限公司(简称长远锂科)2021年发布了金融报告
第3581个问题:山东墨龙2019年的法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东墨龙石油机械股份有限公司(简称山东墨龙)2019年发布了金融报告
第3582个问题:北京中岩大地科技股份有限公司在2020年的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京中岩大地科技股份有限公司(简称中岩大地)2020年发布了金融报告
第3583个问题:在2021年，宝鼎科技股份有限公司的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宝鼎科技股份有限公司(简称宝鼎科技)2021年发布了金融报告
第3584个问题:请提供2019年戴维医疗的办公地址。,搜索结果中对应的文件名为：宁波戴维医疗器械股份有限公司(简称戴维医疗)2019年发布了金融报告
第3585个问题:请问，浙江华生科技股份有限公司2020年的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江华生科技股份有限公司(简称华生科技)2021年发布了金融报告
第3586个问题:2019年永兴材料证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：永兴特种材料科技股份有限公司(简称永兴材料)2019年发布了金融报告
第3587个问题:2019年宝鸡钛业股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宝鸡钛业股份有限公司(简称宝钛股份)2019年发布了金融报告
第3588个问题:其他应收款的分类和计提原则是什么？
第3589个问题:2021年万里石的总负债增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门万里石股份有限公司(简称万里石)2021年发布了金融报告
第3590个问题:2019年南宁百货硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：南宁百货大楼股份有限公司(简称南宁百货)2019年发布了金融报告
第3591个问题:净利润率的变动如何反映公司的盈利能力和经营效率？
第3592个问题:皖通高速在2019年的毛利率是多少?请将结果保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：安徽皖通高速公路股份有限公司(简称皖通高速)2019年发布了金融报告
第3593个问题:请问，汤臣倍健股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：汤臣倍健股份有限公司(简称汤臣倍健)2019年发布了金融报告
第3594个问题:元翔(厦门)国际航空港股份有限公司在2019年的财务费用具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：元翔厦门国际航空港股份有限公司(简称厦门空港)2020年发布了金融报告
第3595个问题:请简要分析中国冶金科工股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：中国冶金科工股份有限公司(简称中国中冶)2019年发布了金融报告
第3596个问题:根据2021年的数据，中国船舶重工集团动力股份有限公司收回投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国船舶重工集团动力股份有限公司(简称中国动力)2021年发布了金融报告
第3597个问题:请简要介绍北京金隅集团股份有限公司2021年控股股东及实控人的情况。,搜索结果中对应的文件名为：北京金隅集团股份有限公司(简称金隅集团)2021年发布了金融报告
第3598个问题:江苏神马电力股份有限公司在2020年的财务费用增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：江苏神马电力股份有限公司(简称神马电力)2020年发布了金融报告
第3599个问题:中国铝业股份有限公司2019年外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国铝业股份有限公司(简称中国铝业)2019年发布了金融报告
第3600个问题:2021年维维食品饮料股份有限公司销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：维维食品饮料股份有限公司(简称维维股份)2021年发布了金融报告
第3601个问题:湖北共同药业股份有限公司2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北共同药业股份有限公司(简称共同药业)2020年发布了金融报告
第3602个问题:请问宁波永新光学股份有限公司在2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波永新光学股份有限公司(简称永新光学)2020年发布了金融报告
第3603个问题:能否告诉我宏创控股在2019年的管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东宏创铝业控股股份有限公司(简称宏创控股)2019年发布了金融报告
第3604个问题:晶晨股份在2021年的总负债增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：晶晨半导体上海股份有限公司(简称晶晨股份)2021年发布了金融报告
第3605个问题:请问，久吾高科在2021年的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏久吾高科技股份有限公司(简称久吾高科)2020年发布了金融报告
第3606个问题:公牛集团在2020年的销售费用增长率是多少（保留到小数点后两位）?,搜索结果中对应的文件名为：公牛集团股份有限公司(简称公牛集团)2020年发布了金融报告
第3607个问题:江西万年青水泥股份有限公司在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：江西万年青水泥股份有限公司(简称万年青)2019年发布了金融报告
第3608个问题:宝塔实业2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宝塔实业股份有限公司(简称宝塔实业)2021年发布了金融报告
第3609个问题:中信特钢2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中信泰富特钢集团股份有限公司(简称中信特钢)2019年发布了金融报告
第3610个问题:请简要分析深圳市力合科创股份有限公司2020年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：深圳市力合科创股份有限公司(简称力合科创)2020年发布了金融报告
第3611个问题:峨眉旅游在2020年的资产负债比率是多少，结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：峨眉山旅游股份有限公司(简称峨眉旅游)2020年发布了金融报告
第3612个问题:深圳世联行集团股份有限公司在2019年的企业研发经费与利润比值是多少?精确到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：深圳世联行集团股份有限公司(简称世联行)2019年发布了金融报告
第3613个问题:2019年东方电气股份有限公司财务费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东方电气股份有限公司(简称东方电气)2019年发布了金融报告
第3614个问题:哈药集团股份有限公司2020年的现金比率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：哈药集团股份有限公司(简称哈药股份)2020年发布了金融报告
第3615个问题:尚纬股份有限公司2021年的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：尚纬股份有限公司(简称尚纬股份)2021年发布了金融报告
第3616个问题:深圳市沃尔核材股份有限公司在2020年的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市沃尔核材股份有限公司(简称沃尔核材)2020年发布了金融报告
第3617个问题:2021年中密控股股份有限公司年报中固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中密控股股份有限公司(简称中密控股)2021年发布了金融报告
第3618个问题:鹏博士电信传媒集团股份有限公司在2021年收回投资所收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：鹏博士电信传媒集团股份有限公司(简称鹏博士)2021年发布了金融报告
第3619个问题:2019年中海油能源发展股份有限公司公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中海油能源发展股份有限公司(简称海油发展)2019年发布了金融报告
第3620个问题:青岛德固特节能装备股份有限公司2021年的净利润增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛德固特节能装备股份有限公司(简称德固特)2021年发布了金融报告
第3621个问题:四川成飞集成科技股份有限公司2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：四川成飞集成科技股份有限公司(简称成飞集成)2019年发布了金融报告
第3622个问题:神农集团2019年技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：云南神农农业产业集团股份有限公司(简称神农集团)2021年发布了金融报告
第3623个问题:根据2020年的数据，南京泉峰汽车精密技术股份有限公司的非流动负债比率为多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京泉峰汽车精密技术股份有限公司(简称泉峰汽车)2020年发布了金融报告
第3624个问题:2021年金盾股份无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江金盾风机股份有限公司(简称金盾股份)2021年发布了金融报告
第3625个问题:2020年黑牡丹（集团）股份有限公司的速动比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：黑牡丹集团股份有限公司(简称黑牡丹)2020年发布了金融报告
第3626个问题:凯立新材2020年的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：西安凯立新材料股份有限公司(简称凯立新材)2021年发布了金融报告
第3627个问题:2020年威尔药业的速动比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京威尔药业集团股份有限公司(简称威尔药业)2020年发布了金融报告
第3628个问题:2020年三六五网企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏三六五网络股份有限公司(简称三六五网)2020年发布了金融报告
第3629个问题:2019年中航电子三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中航航空电子系统股份有限公司(简称中航电子)2019年发布了金融报告
第3630个问题:2019年嘉诚国际研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广州市嘉诚国际物流股份有限公司(简称嘉诚国际)2019年发布了金融报告
第3631个问题:2020年山西焦化股份有限公司利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山西焦化股份有限公司(简称山西焦化)2020年发布了金融报告
第3632个问题:肇民科技2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海肇民新材料科技股份有限公司(简称肇民科技)2021年发布了金融报告
第3633个问题:请问在2020年，安徽元琛环保科技股份有限公司的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽元琛环保科技股份有限公司(简称元琛科技)2021年发布了金融报告
第3634个问题:请提供2019年江苏悦达投资股份有限公司的三费比重，保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：江苏悦达投资股份有限公司(简称悦达投资)2019年发布了金融报告
第3635个问题:在2020年中，盘龙药业的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：陕西盘龙药业集团股份有限公司(简称盘龙药业)2020年发布了金融报告
第3636个问题:江苏东华测试技术股份有限公司2019年的公司网址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：江苏东华测试技术股份有限公司(简称东华测试)2019年发布了金融报告
第3637个问题:2019年雪天盐业研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：雪天盐业集团股份有限公司(简称雪天盐业)2019年发布了金融报告
第3638个问题:请问，科德教育在2021年的研发费用增长率是多少，结果请保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：苏州科德教育科技股份有限公司(简称科德教育)2021年发布了金融报告
第3639个问题:2019年禾丰食品股份有限公司研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：禾丰食品股份有限公司(简称禾丰股份)2019年发布了金融报告
第3640个问题:舍得酒业2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：舍得酒业股份有限公司(简称舍得酒业)2021年发布了金融报告
第3641个问题:租赁是指什么？
第3642个问题:请提供浙江健盛集团股份有限公司2019年的证券简称。,搜索结果中对应的文件名为：浙江健盛集团股份有限公司(简称健盛集团)2019年发布了金融报告
第3643个问题:新疆友好(集团)股份有限公司2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：新疆友好集团股份有限公司(简称友好集团)2020年发布了金融报告
第3644个问题:2019年宁波海运股份有限公司的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：宁波海运股份有限公司(简称宁波海运)2019年发布了金融报告
第3645个问题:中公高科养护科技股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中公高科养护科技股份有限公司(简称中公高科)2019年发布了金融报告
第3646个问题:2021年深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司现金及现金等价物增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司(简称宝鹰股份)2020年发布了金融报告
第3647个问题:在2020年，拓尔思信息技术股份有限公司的现金比率是多少?请以2位小数点形式回答。,搜索结果中对应的文件名为：拓尔思信息技术股份有限公司(简称拓尔思)2020年发布了金融报告
第3648个问题:四川中光防雷科技股份有限公司2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：四川中光防雷科技股份有限公司(简称中光防雷)2019年发布了金融报告
第3649个问题:货币资金管理对公司的流动性风险和资金利用效率有何影响？
第3650个问题:2021年万向新元科技股份有限公司货币资金增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：万向新元科技股份有限公司(简称新元科技)2021年发布了金融报告
第3651个问题:金发科技股份有限公司2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金发科技股份有限公司(简称金发科技)2020年发布了金融报告
第3652个问题:2019年同仁堂的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：北京同仁堂股份有限公司(简称同仁堂)2019年发布了金融报告
第3653个问题:请简要介绍天沃科技2021年控股股东及实控人的情况。,搜索结果中对应的文件名为：苏州天沃科技股份有限公司(简称天沃科技)2021年发布了金融报告
第3654个问题:腾景科技股份有限公司在2021年的投资收益增长率是多少，结果请保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：腾景科技股份有限公司(简称腾景科技)2021年发布了金融报告
第3655个问题:上海电影股份有限公司2021年无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海电影股份有限公司(简称上海电影)2021年发布了金融报告
第3656个问题:根据新城控股2020年的年报，请简要介绍报告期内公司社会责任工作情况。,搜索结果中对应的文件名为：新城控股集团股份有限公司(简称新城控股)2020年发布了金融报告
第3657个问题:广州市广百股份有限公司在2019年的财务费用具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州市广百股份有限公司(简称广百股份)2019年发布了金融报告
第3658个问题:陕西金叶科教集团股份有限公司2021年收回投资所收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：陕西金叶科教集团股份有限公司(简称陕西金叶)2021年发布了金融报告
第3659个问题:2021年，顺博合金的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆顺博铝合金股份有限公司(简称顺博合金)2021年发布了金融报告
第3660个问题:伊戈尔在2019年的管理费用率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：伊戈尔电气股份有限公司(简称伊戈尔)2019年发布了金融报告
第3661个问题:天津港2019年的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：天津港股份有限公司(简称天津港)2019年发布了金融报告
第3662个问题:雅本化学2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：雅本化学股份有限公司(简称雅本化学)2021年发布了金融报告
第3663个问题:济南圣泉集团股份有限公司2019年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：济南圣泉集团股份有限公司(简称圣泉集团)2021年发布了金融报告
第3664个问题:格力地产股份有限公司2021年营业利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：格力地产股份有限公司(简称格力地产)2021年发布了金融报告
第3665个问题:根据万孚生物2020年的年报，请简要介绍报告期内公司的社会责任工作情况。,搜索结果中对应的文件名为：广州万孚生物技术股份有限公司(简称万孚生物)2020年发布了金融报告
第3666个问题:根据2019年的年报数据，江苏紫金农村商业银行股份有限公司的管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏紫金农村商业银行股份有限公司(简称紫金银行)2019年发布了金融报告
第3667个问题:请简要分析千禾味业食品股份有限公司2019年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：千禾味业食品股份有限公司(简称千禾味业)2019年发布了金融报告
第3668个问题:2020年奥雅股份博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳奥雅设计股份有限公司(简称奥雅股份)2020年发布了金融报告
第3669个问题:2019年南京化纤的毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京化纤股份有限公司(简称南京化纤)2019年发布了金融报告
第3670个问题:星云股份2020年的净利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建星云电子股份有限公司(简称星云股份)2020年发布了金融报告
第3671个问题:福建凤竹纺织科技股份有限公司在2020年的营业利润率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建凤竹纺织科技股份有限公司(简称凤竹纺织)2020年发布了金融报告
第3672个问题:中航高科2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中航航空高科技股份有限公司(简称中航高科)2020年发布了金融报告
第3673个问题:成都银行2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都银行股份有限公司(简称成都银行)2021年发布了金融报告
第3674个问题:什么是应交税费？
第3675个问题:2020年炬华科技年报中净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州炬华科技股份有限公司(简称炬华科技)2020年发布了金融报告
第3676个问题:中国化学2021年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国化学工程股份有限公司(简称中国化学)2021年发布了金融报告
第3677个问题:三雄极光2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东三雄极光照明股份有限公司(简称三雄极光)2020年发布了金融报告
第3678个问题:什么是长期股权投资？
第3679个问题:中建环能科技股份有限公司2020年的非流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中建环能科技股份有限公司(简称中建环能)2020年发布了金融报告
第3680个问题:新天绿色能源股份有限公司2020年年报数据中，公司的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新天绿色能源股份有限公司(简称新天绿能)2020年发布了金融报告
第3681个问题:聚飞光电2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市聚飞光电股份有限公司(简称聚飞光电)2021年发布了金融报告
第3682个问题:数源科技股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：数源科技股份有限公司(简称数源科技)2019年发布了金融报告
第3683个问题:2019年安泰科技股份有限公司研发人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安泰科技股份有限公司(简称安泰科技)2019年发布了金融报告
第3684个问题:隆华新材2021年的营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东隆华新材料股份有限公司(简称隆华新材)2021年发布了金融报告
第3685个问题:请提供成都博瑞传播股份有限公司2019年的利息收入，以元为单位。,搜索结果中对应的文件名为：成都博瑞传播股份有限公司(简称博瑞传播)2019年发布了金融报告
第3686个问题:启迪药业集团股份公司2019年的技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：启迪药业集团股份公司(简称启迪药业)2019年发布了金融报告
第3687个问题:中国船舶工业股份有限公司在2019年的财务费用金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国船舶工业股份有限公司(简称中国船舶)2021年发布了金融报告
第3688个问题:2019年万科企业股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：万科企业股份有限公司(简称万科)2019年发布了金融报告
第3689个问题:鲁阳节能2021年的流动负债增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东鲁阳节能材料股份有限公司(简称鲁阳节能)2021年发布了金融报告
第3690个问题:蓝盾股份2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：蓝盾信息安全技术股份有限公司(简称蓝盾股份)2021年发布了金融报告
第3691个问题:在2021年，华侨城的总负债增长率是多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：深圳华侨城股份有限公司(简称华侨城)2021年发布了金融报告
第3692个问题:根据2021年的年报，万事利的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州万事利丝绸文化股份有限公司(简称万事利)2021年发布了金融报告
第3693个问题:新疆合金投资股份有限公司2021年年报数据中，每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆合金投资股份有限公司(简称合金投资)2021年发布了金融报告
第3694个问题:根据银座集团股份有限公司2019年的年报，毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：银座集团股份有限公司(简称银座股份)2019年发布了金融报告
第3695个问题:2020年杭州和顺科技股份有限公司投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州和顺科技股份有限公司(简称和顺科技)2021年发布了金融报告
第3696个问题:2019年华特达因营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东华特达因健康股份有限公司(简称华特达因)2019年发布了金融报告
第3697个问题:戎美股份2020年的管理费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：日禾戎美股份有限公司(简称戎美股份)2021年发布了金融报告
第3698个问题:2021年银宝山新投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市银宝山新科技股份有限公司(简称银宝山新)2021年发布了金融报告
第3699个问题:融捷股份有限公司在2020年的速动比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：融捷股份有限公司(简称融捷股份)2020年发布了金融报告
第3700个问题:中文天地出版传媒集团股份有限公司2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中文天地出版传媒集团股份有限公司(简称中文传媒)2021年发布了金融报告
第3701个问题:爱慕股份有限公司2021年的净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：爱慕股份有限公司(简称爱慕股份)2021年发布了金融报告
第3702个问题:请问，北京巴士传媒股份有限公司在2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京巴士传媒股份有限公司(简称北巴传媒)2020年发布了金融报告
第3703个问题:富士康工业互联网股份有限公司在2019年的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：富士康工业互联网股份有限公司(简称工业富联)2019年发布了金融报告
第3704个问题:2019年江苏天奈科技股份有限公司营业成本率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏天奈科技股份有限公司(简称天奈科技)2019年发布了金融报告
第3705个问题:鼎阳科技2021年净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市鼎阳科技股份有限公司(简称鼎阳科技)2021年发布了金融报告
第3706个问题:2021年得润电子现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市得润电子股份有限公司(简称得润电子)2021年发布了金融报告
第3707个问题:菲达环保在2019年的企业研发经费与利润比值是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江菲达环保科技股份有限公司(简称菲达环保)2019年发布了金融报告
第3708个问题:太安堂在2020年的营业外收入总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东太安堂药业股份有限公司(简称太安堂)2020年发布了金融报告
第3709个问题:什么是在建工程？
第3710个问题:皇马科技在2019年的注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江皇马科技股份有限公司(简称皇马科技)2019年发布了金融报告
第3711个问题:请问，江中药业在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江中药业股份有限公司(简称江中药业)2019年发布了金融报告
第3712个问题:什么是总资产？
第3713个问题:如何确定现金及现金等价物？
第3714个问题:平安银行2019年利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：平安银行股份有限公司(简称平安银行)2019年发布了金融报告
第3715个问题:北京四方继保自动化股份有限公司2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京四方继保自动化股份有限公司(简称四方股份)2020年发布了金融报告
第3716个问题:苏垦农发2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏省农垦农业发展股份有限公司(简称苏垦农发)2019年发布了金融报告
第3717个问题:请简要介绍汇中仪表股份有限公司2020年董事、监事、高级管理人员报酬情况。,搜索结果中对应的文件名为：汇中仪表股份有限公司(简称汇中股份)2020年发布了金融报告
第3718个问题:宝胜股份2019年年报中研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宝胜科技创新股份有限公司(简称宝胜股份)2019年发布了金融报告
第3719个问题:光弘科技2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：惠州光弘科技股份有限公司(简称光弘科技)2021年发布了金融报告
第3720个问题:2020年电光防爆科技股份有限公司财务费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：电光防爆科技股份有限公司(简称电光科技)2020年发布了金融报告
第3721个问题:九鼎投资在2020年的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：昆吾九鼎投资控股股份有限公司(简称九鼎投资)2020年发布了金融报告
第3722个问题:海思科医药集团股份有限公司在2020年的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：海思科医药集团股份有限公司(简称海思科)2020年发布了金融报告
第3723个问题:华伍股份2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江西华伍制动器股份有限公司(简称华伍股份)2020年发布了金融报告
第3724个问题:唐山冀东水泥股份有限公司在2021年每股的净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：唐山冀东水泥股份有限公司(简称冀东水泥)2021年发布了金融报告
第3725个问题:2021年炬芯科技股份有限公司负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：炬芯科技股份有限公司(简称炬芯科技)2021年发布了金融报告
第3726个问题:请简要分析厦门建霖健康家居股份有限公司2020年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：厦门建霖健康家居股份有限公司(简称建霖家居)2020年发布了金融报告
第3727个问题:2020年深圳和而泰智能控制股份有限公司营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳和而泰智能控制股份有限公司(简称和而泰)2020年发布了金融报告
第3728个问题:请问，2019年中国广核的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：中国广核电力股份有限公司(简称中国广核)2019年发布了金融报告
第3729个问题:中天精装2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳中天精装股份有限公司(简称中天精装)2021年发布了金融报告
第3730个问题:吉艾科技集团股份有限公司在2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：吉艾科技集团股份公司(简称吉艾科技)2021年发布了金融报告
第3731个问题:请提供2019年深圳南山热电股份有限公司投资收益占营业收入的比率，保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：深圳南山热电股份有限公司(简称深南电)2019年发布了金融报告
第3732个问题:2019年光线传媒硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京光线传媒股份有限公司(简称光线传媒)2019年发布了金融报告
第3733个问题:江苏京源环保股份有限公司2019年营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏京源环保股份有限公司(简称京源环保)2020年发布了金融报告
第3734个问题:2019年泰达股份企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津泰达股份有限公司(简称泰达股份)2021年发布了金融报告
第3735个问题:歌尔股份2019年的企业研发经费与营业收入的比值是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：歌尔股份有限公司(简称歌尔股份)2019年发布了金融报告
第3736个问题:雪龙集团股份有限公司在2019年的营业成本率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：雪龙集团股份有限公司(简称雪龙集团)2020年发布了金融报告
第3737个问题:根据2019年年报数据，仙鹤股份有限公司的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：仙鹤股份有限公司(简称仙鹤股份)2019年发布了金融报告
第3738个问题:根据万胜智能2021年的年报，每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江万胜智能科技股份有限公司(简称万胜智能)2021年发布了金融报告
第3739个问题:星球石墨2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南通星球石墨股份有限公司(简称星球石墨)2020年发布了金融报告
第3740个问题:开山集团股份有限公司2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：开山集团股份有限公司(简称开山股份)2021年发布了金融报告
第3741个问题:翔宇医疗2020年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：河南翔宇医疗设备股份有限公司(简称翔宇医疗)2020年发布了金融报告
第3742个问题:民生银行在2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国民生银行股份有限公司(简称民生银行)2019年发布了金融报告
第3743个问题:呈和科技股份有限公司2020年的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：呈和科技股份有限公司(简称呈和科技)2021年发布了金融报告
第3744个问题:智度科技股份有限公司在2021年的总负债增长率是多少？请保留至小数点后2位。,搜索结果中对应的文件名为：智度科技股份有限公司(简称智度股份)2021年发布了金融报告
第3745个问题:2019年高测股份营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛高测科技股份有限公司(简称高测股份)2020年发布了金融报告
第3746个问题:请简要分析北京中石伟业科技股份有限公司2020年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：北京中石伟业科技股份有限公司(简称中石科技)2020年发布了金融报告
第3747个问题:在2021年，江苏如通石油机械股份有限公司的流动负债增长率是多少，精确到小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：江苏如通石油机械股份有限公司(简称如通股份)2021年发布了金融报告
第3748个问题:山东威高骨科材料股份有限公司2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东威高骨科材料股份有限公司(简称威高骨科)2021年发布了金融报告
第3749个问题:普莱柯在2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：普莱柯生物工程股份有限公司(简称普莱柯)2020年发布了金融报告
第3750个问题:2021年特变电工股份有限公司利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：特变电工股份有限公司(简称特变电工)2021年发布了金融报告
第3751个问题:江门市科恒实业股份有限公司2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江门市科恒实业股份有限公司(简称科恒股份)2021年发布了金融报告
第3752个问题:广州通达汽车电气股份有限公司2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州通达汽车电气股份有限公司(简称通达电气)2020年发布了金融报告
第3753个问题:请问，中核华原钛白股份有限公司在2019年的毛利率是多少，结果保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：中核华原钛白股份有限公司(简称中核钛白)2019年发布了金融报告
第3754个问题:金桥信息2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海金桥信息股份有限公司(简称金桥信息)2021年发布了金融报告
第3755个问题:2021年裕同科技无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市裕同包装科技股份有限公司(简称裕同科技)2021年发布了金融报告
第3756个问题:2020年科大讯飞综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：科大讯飞股份有限公司(简称科大讯飞)2020年发布了金融报告
第3757个问题:立霸股份2021年的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏立霸实业股份有限公司(简称立霸股份)2021年发布了金融报告
第3758个问题:众望布艺2019年的管理费用率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：众望布艺股份有限公司(简称众望布艺)2020年发布了金融报告
第3759个问题:对比2020年，2021年苏垦农发法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：江苏省农垦农业发展股份有限公司(简称苏垦农发)2020年发布了金融报告
第3760个问题:上海电气集团股份有限公司2021年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海电气集团股份有限公司(简称上海电气)2021年发布了金融报告
第3761个问题:津滨发展2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天津津滨发展股份有限公司(简称津滨发展)2019年发布了金融报告
第3762个问题:赛摩智能科技集团股份有限公司在2021年的固定资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：赛摩智能科技集团股份有限公司(简称赛摩智能)2021年发布了金融报告
第3763个问题:根据2020年的年报，龙软科技的速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京龙软科技股份有限公司(简称龙软科技)2020年发布了金融报告
第3764个问题:莱茵体育在2020年的营业外收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：莱茵达体育发展股份有限公司(简称莱茵体育)2020年发布了金融报告
第3765个问题:招商局能源运输股份有限公司2019年毛利率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：招商局能源运输股份有限公司(简称招商轮船)2019年发布了金融报告
第3766个问题:上海柘中集团股份有限公司在2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海柘中集团股份有限公司(简称柘中股份)2021年发布了金融报告
第3767个问题:2020年惠发食品的利润总额和净利润分别是多少元？我想了解一下。,搜索结果中对应的文件名为：山东惠发食品股份有限公司(简称惠发食品)2020年发布了金融报告
第3768个问题:2019年北新集团建材股份有限公司的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北新集团建材股份有限公司(简称北新建材)2019年发布了金融报告
第3769个问题:2020年中文传媒管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中文天地出版传媒集团股份有限公司(简称中文传媒)2020年发布了金融报告
第3770个问题:什么是职工薪酬？
第3771个问题:南京聚隆2021年的归属母公司所有者净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南京聚隆科技股份有限公司(简称南京聚隆)2021年发布了金融报告
第3772个问题:广东塔牌集团股份有限公司在2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东塔牌集团股份有限公司(简称塔牌集团)2020年发布了金融报告
第3773个问题:2020年阜新德尔汽车部件股份有限公司速动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：阜新德尔汽车部件股份有限公司(简称德尔股份)2020年发布了金融报告
第3774个问题:什么是净资产（或股东权益）？
第3775个问题:2020年品茗科技的公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：品茗科技股份有限公司(简称品茗科技)2020年发布了金融报告
第3776个问题:2021年上海物资贸易股份有限公司总负债增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海物资贸易股份有限公司(简称上海物贸)2021年发布了金融报告
第3777个问题:2021年万达电影期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：万达电影股份有限公司(简称万达电影)2021年发布了金融报告
第3778个问题:震裕科技在2020年的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波震裕科技股份有限公司(简称震裕科技)2020年发布了金融报告
第3779个问题:2020年运盛医疗销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：运盛成都医疗科技股份有限公司(简称运盛医疗)2020年发布了金融报告
第3780个问题:拓普集团在2020年的销售费用为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波拓普集团股份有限公司(简称拓普集团)2020年发布了金融报告
第3781个问题:2019年，博士眼镜连锁股份有限公司毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：博士眼镜连锁股份有限公司(简称博士眼镜)2019年发布了金融报告
第3782个问题:2019年甘肃省敦煌种业集团股份有限公司投资收益占营业收入比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：甘肃省敦煌种业集团股份有限公司(简称敦煌种业)2019年发布了金融报告
第3783个问题:2021年禾望电气的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市禾望电气股份有限公司(简称禾望电气)2021年发布了金融报告
第3784个问题:浙江尤夫高新纤维股份有限公司2020年现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江尤夫高新纤维股份有限公司(简称尤夫股份)2020年发布了金融报告
第3785个问题:请提供诚益通2020年的利润总额，以元为单位。,搜索结果中对应的文件名为：北京诚益通控制工程科技股份有限公司(简称诚益通)2020年发布了金融报告
第3786个问题:2020年传艺科技的财务费用增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏传艺科技股份有限公司(简称传艺科技)2020年发布了金融报告
第3787个问题:请提供2020年万德斯的流动比率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京万德斯环保科技股份有限公司(简称万德斯)2020年发布了金融报告
第3788个问题:亚邦股份2021年无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏亚邦染料股份有限公司(简称亚邦股份)2021年发布了金融报告
第3789个问题:在2020年，阳光电源股份有限公司的净利润率为多少，结果需保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：阳光电源股份有限公司(简称阳光电源)2020年发布了金融报告
第3790个问题:2019年，用友网络科技股份有限公司的财务费用率为多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：用友网络科技股份有限公司(简称用友网络)2019年发布了金融报告
第3791个问题:成大生物2019年职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：辽宁成大生物股份有限公司(简称成大生物)2021年发布了金融报告
第3792个问题:2019年安记食品股份有限公司的硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：安记食品股份有限公司(简称安记食品)2019年发布了金融报告
第3793个问题:勘设股份2020年营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：贵州省交通规划勘察设计研究院股份有限公司(简称勘设股份)2020年发布了金融报告
第3794个问题:请简要介绍2021年华邦健康董监高的薪酬情况。,搜索结果中对应的文件名为：华邦生命健康股份有限公司(简称华邦健康)2021年发布了金融报告
第3795个问题:什么是应收账款周转率？
第3796个问题:辽宁科隆精细化工股份有限公司在2021年的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：辽宁科隆精细化工股份有限公司(简称科隆股份)2021年发布了金融报告
第3797个问题:普门科技在2019年的官方注册名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳普门科技股份有限公司(简称普门科技)2019年发布了金融报告
第3798个问题:2020年星辉环保材料股份有限公司所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：星辉环保材料股份有限公司(简称星辉环材)2021年发布了金融报告
第3799个问题:2019年成都立航科技股份有限公司企业研发经费与利润比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都立航科技股份有限公司(简称立航科技)2021年发布了金融报告
第3800个问题:惠州市华阳集团股份有限公司2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：惠州市华阳集团股份有限公司(简称华阳集团)2021年发布了金融报告
第3801个问题:中恒集团在2019年的固定资产和无形资产的总额分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广西梧州中恒集团股份有限公司(简称中恒集团)2019年发布了金融报告
第3802个问题:2019年杭州解百技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：杭州解百集团股份有限公司(简称杭州解百)2019年发布了金融报告
第3803个问题:营业外收入和营业外支出的变动如何影响公司的利润稳定性和风险承受能力？
第3804个问题:上海宝钢包装股份有限公司2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海宝钢包装股份有限公司(简称宝钢包装)2021年发布了金融报告
第3805个问题:中南建设在2021年的固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏中南建设集团股份有限公司(简称中南建设)2021年发布了金融报告
第3806个问题:2019年河北养元智汇饮品股份有限公司的财务费用为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河北养元智汇饮品股份有限公司(简称养元饮品)2019年发布了金融报告
第3807个问题:根据2020年新兴铸管的年报，营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新兴铸管股份有限公司(简称新兴铸管)2020年发布了金融报告
第3808个问题:深圳市兆威机电股份有限公司在2020年的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市兆威机电股份有限公司(简称兆威机电)2020年发布了金融报告
第3809个问题:青岛云路先进材料技术股份有限公司2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：青岛云路先进材料技术股份有限公司(简称云路股份)2021年发布了金融报告
第3810个问题:请提供金禾实业2019年的企业名称。,搜索结果中对应的文件名为：安徽金禾实业股份有限公司(简称金禾实业)2019年发布了金融报告
第3811个问题:福建省爱迪尔珠宝实业股份有限公司在2021年的营业收入增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建省爱迪尔珠宝实业股份有限公司(简称爱迪尔)2021年发布了金融报告
第3812个问题:2021年京华激光应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江京华激光科技股份有限公司(简称京华激光)2021年发布了金融报告
第3813个问题:唯特偶2020年的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：成都苑东生物制药股份有限公司(简称苑东生物)2020年发布了金融报告
第3814个问题:2021年武汉精测电子集团股份有限公司固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉精测电子集团股份有限公司(简称精测电子)2021年发布了金融报告
第3815个问题:请提供2019年国机重装的营业外支出和营业外收入，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：国机重型装备集团股份有限公司(简称国机重装)2021年发布了金融报告
第3816个问题:司太立在2019年的三费比重是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江司太立制药股份有限公司(简称司太立)2019年发布了金融报告
第3817个问题:青松建化在2019年的流动比率是多少？结果请保留两位小数.,搜索结果中对应的文件名为：新疆青松建材化工集团股份有限公司(简称青松建化)2019年发布了金融报告
第3818个问题:安徽德力日用玻璃股份有限公司2020年营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽德力日用玻璃股份有限公司(简称德力股份)2020年发布了金融报告
第3819个问题:2020年安图生物利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：郑州安图生物工程股份有限公司(简称安图生物)2020年发布了金融报告
第3820个问题:深圳太辰光通信股份有限公司在2019年企业研发经费占费用的比例是多少?精确到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：深圳太辰光通信股份有限公司(简称太辰光)2019年发布了金融报告
第3821个问题:在2020年度报告中，上海威派格智慧水务股份有限公司的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海威派格智慧水务股份有限公司(简称威派格)2020年发布了金融报告
第3822个问题:请提供联化科技股份有限公司2021年的归属母公司所有者净利润金额。,搜索结果中对应的文件名为：联化科技股份有限公司(简称联化科技)2021年发布了金融报告
第3823个问题:资本支出对公司的技术更新和资产配置的影响如何评估？
第3824个问题:2019年中微公司的硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中微半导体设备上海股份有限公司(简称中微公司)2021年发布了金融报告
第3825个问题:陕西宝光真空电器股份有限公司在2019年的研发人员占职工人数比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：陕西宝光真空电器股份有限公司(简称宝光股份)2019年发布了金融报告
第3826个问题:根据2020年的年报数据，山东奥福环保科技股份有限公司的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东奥福环保科技股份有限公司(简称奥福环保)2020年发布了金融报告
第3827个问题:2019年罗平锌电投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：云南罗平锌电股份有限公司(简称罗平锌电)2019年发布了金融报告
第3828个问题:2020年立讯精密综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：立讯精密工业股份有限公司(简称立讯精密)2020年发布了金融报告
第3829个问题:2021年曲美家居集团股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：曲美家居集团股份有限公司(简称曲美家居)2021年发布了金融报告
第3830个问题:联得装备2020年的流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市联得自动化装备股份有限公司(简称联得装备)2020年发布了金融报告
第3831个问题:请问，云鼎科技股份有限公司在2019年的财务费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：云鼎科技股份有限公司(简称云鼎科技)2019年发布了金融报告
第3832个问题:2019年中际联合的固定资产和无形资产的价值分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中际联合北京科技股份有限公司(简称中际联合)2021年发布了金融报告
第3833个问题:2019年新益昌企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳新益昌科技股份有限公司(简称新益昌)2021年发布了金融报告
第3834个问题:统一股份在2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：统一低碳科技新疆股份有限公司(简称统一股份)2019年发布了金融报告
第3835个问题:什么是其他债权投资？
第3836个问题:2021年金鸿控股集团股份有限公司期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金鸿控股集团股份有限公司(简称金鸿控股)2021年发布了金融报告
第3837个问题:能告诉我2019年华能国际的注册地址吗?,搜索结果中对应的文件名为：华能国际电力股份有限公司(简称华能国际)2019年发布了金融报告
第3838个问题:请问在2019年，上海贝岭股份有限公司的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：上海贝岭股份有限公司(简称上海贝岭)2019年发布了金融报告
第3839个问题:2020年江苏锦鸡实业股份有限公司的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏锦鸡实业股份有限公司(简称锦鸡股份)2020年发布了金融报告
第3840个问题:香农芯创2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：香农芯创科技股份有限公司(简称香农芯创)2020年发布了金融报告
第3841个问题:什么是公允价值变动收益？
第3842个问题:请提供龙力生物2021年末的现金及现金等价物余额，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：山东龙力生物科技股份有限公司(简称龙力生物)2019年发布了金融报告
第3843个问题:请简要分析常州千红生化制药股份有限公司2020年行业情况。,搜索结果中对应的文件名为：常州千红生化制药股份有限公司(简称千红制药)2020年发布了金融报告
第3844个问题:骏亚科技在2019年的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东骏亚电子科技股份有限公司(简称骏亚科技)2019年发布了金融报告
第3845个问题:2021年二六三投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：二六三网络通信股份有限公司(简称二六三)2021年发布了金融报告
第3846个问题:请提供普元信息公司2020年的利润总额。,搜索结果中对应的文件名为：普元信息技术股份有限公司(简称普元信息)2020年发布了金融报告
第3847个问题:2019年甘咨询法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：甘肃工程咨询集团股份有限公司(简称甘咨询)2019年发布了金融报告
第3848个问题:2019年爱丽家居科技股份有限公司的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：爱丽家居科技股份有限公司(简称爱丽家居)2020年发布了金融报告
第3849个问题:2020年四川大西洋焊接材料股份有限公司营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川大西洋焊接材料股份有限公司(简称大西洋)2020年发布了金融报告
第3850个问题:请提供2019年泰格医药的硕士人数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州泰格医药科技股份有限公司(简称泰格医药)2019年发布了金融报告
第3851个问题:资本支出的决策如何影响公司的财务结构和盈利能力？
第3852个问题:福建省招标股份有限公司2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建省招标股份有限公司(简称招标股份)2021年发布了金融报告
第3853个问题:什么是扣除非经常性损益后的净利润？
第3854个问题:丝路视觉科技股份有限公司在2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：丝路视觉科技股份有限公司(简称丝路视觉)2020年发布了金融报告
第3855个问题:2020年中嘉博创信息技术股份有限公司管理费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中嘉博创信息技术股份有限公司(简称中嘉博创)2020年发布了金融报告
第3856个问题:深圳市大族数控科技股份有限公司2021年每股的经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市大族数控科技股份有限公司(简称大族数控)2021年发布了金融报告
第3857个问题:2020年浙江康恩贝制药股份有限公司管理费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江康恩贝制药股份有限公司(简称康恩贝)2020年发布了金融报告
第3858个问题:广东肇庆星湖生物科技股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东肇庆星湖生物科技股份有限公司(简称星湖科技)2019年发布了金融报告
第3859个问题:2019年岳阳兴长石化股份有限公司法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：岳阳兴长石化股份有限公司(简称岳阳兴长)2019年发布了金融报告
第3860个问题:2019年江苏紫金农村商业银行股份有限公司利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏紫金农村商业银行股份有限公司(简称紫金银行)2019年发布了金融报告
第3861个问题:柯力传感2021年的其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波柯力传感科技股份有限公司(简称柯力传感)2021年发布了金融报告
第3862个问题:2019年大东海流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海南大东海旅游中心股份有限公司(简称大东海)2019年发布了金融报告
第3863个问题:苏州天华新能源科技股份有限公司在2021年的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州天华新能源科技股份有限公司(简称天华新能)2021年发布了金融报告
第3864个问题:2020年拓日新能研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市拓日新能源科技股份有限公司(简称拓日新能)2020年发布了金融报告
第3865个问题:根据2020年五洲新春的年报，其非流动负债比率具体是多少?请以2位小数点形式回答。,搜索结果中对应的文件名为：浙江五洲新春集团股份有限公司(简称五洲新春)2020年发布了金融报告
第3866个问题:请问，北京易华录信息技术股份有限公司在2020年的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京易华录信息技术股份有限公司(简称易华录)2020年发布了金融报告
第3867个问题:深圳机场2021年法定代表人对比2020年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市机场股份有限公司(简称深圳机场)2021年发布了金融报告
第3868个问题:深物业集团在2019年的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市物业发展集团股份有限公司(简称深物业集团)2019年发布了金融报告
第3869个问题:请问光莆股份在2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：厦门光莆电子股份有限公司(简称光莆股份)2019年发布了金融报告
第3870个问题:2021年浙江金洲管道科技股份有限公司的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江金洲管道科技股份有限公司(简称金洲管道)2021年发布了金融报告
第3871个问题:2020年浙江和仁科技股份有限公司销售费用增长率为多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江和仁科技股份有限公司(简称和仁科技)2020年发布了金融报告
第3872个问题:对比2020年，2021年国联证券的法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：国联证券股份有限公司(简称国联证券)2021年发布了金融报告
第3873个问题:请问2020年北京八亿时空液晶科技股份有限公司的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京八亿时空液晶科技股份有限公司(简称八亿时空)2020年发布了金融报告
第3874个问题:2019年卫星化学股份有限公司技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：卫星化学股份有限公司(简称卫星化学)2019年发布了金融报告
第3875个问题:长飞光纤公司在2019年的三费比重是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长飞光纤光缆股份有限公司(简称长飞光纤)2019年发布了金融报告
第3876个问题:珍宝岛在2021年的营业收入增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：黑龙江珍宝岛药业股份有限公司(简称珍宝岛)2021年发布了金融报告
第3877个问题:三羊马利在2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三羊马重庆物流股份有限公司(简称三羊马)2021年发布了金融报告
第3878个问题:金开新能2021年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金开新能源股份有限公司(简称金开新能)2021年发布了金融报告
第3879个问题:根据远东智慧能源股份有限公司2021年年报，该报告期内公司的营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：远东智慧能源股份有限公司(简称远东股份)2021年发布了金融报告
第3880个问题:中国卫通集团股份有限公司2019年的硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国卫通集团股份有限公司(简称中国卫通)2019年发布了金融报告
第3881个问题:2020年显盈科技的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市显盈科技股份有限公司(简称显盈科技)2021年发布了金融报告
第3882个问题:2020年浙江诚意药业股份有限公司的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江诚意药业股份有限公司(简称诚意药业)2020年发布了金融报告
第3883个问题:山石网科2020年的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山石网科通信技术股份有限公司(简称山石网科)2020年发布了金融报告
第3884个问题:请问，太极实业在2021年的货币资金增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：无锡市太极实业股份有限公司(简称太极实业)2021年发布了金融报告
第3885个问题:2020年吉林吉大通信设计院股份有限公司的流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：吉林吉大通信设计院股份有限公司(简称吉大通信)2020年发布了金融报告
第3886个问题:2020年摩登大道研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：摩登大道时尚集团股份有限公司(简称摩登大道)2020年发布了金融报告
第3887个问题:中辰电缆股份有限公司2020年年报中营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中辰电缆股份有限公司(简称中辰股份)2020年发布了金融报告
第3888个问题:2021年贤丰控股总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：贤丰控股股份有限公司(简称贤丰控股)2021年发布了金融报告
第3889个问题:请提供2019年瑞凌股份的技术人员数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市瑞凌实业集团股份有限公司(简称瑞凌股份)2019年发布了金融报告
第3890个问题:2019年马鞍山钢铁股份有限公司研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：马鞍山钢铁股份有限公司(简称马钢股份)2019年发布了金融报告
第3891个问题:根据2020年的财务数据，浙江中国轻纺城集团股份有限公司的研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江中国轻纺城集团股份有限公司(简称轻纺城)2020年发布了金融报告
第3892个问题:请问，2019年福建凤竹纺织科技股份有限公司的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：福建凤竹纺织科技股份有限公司(简称凤竹纺织)2019年发布了金融报告
第3893个问题:新疆东方环宇燃气股份有限公司在2019年的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：新疆东方环宇燃气股份有限公司(简称东方环宇)2019年发布了金融报告
第3894个问题:万向德农股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：万向德农股份有限公司(简称万向德农)2021年发布了金融报告
第3895个问题:拉卡拉支付股份有限公司在2019年的企业研发经费与营业收入的比值是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：拉卡拉支付股份有限公司(简称拉卡拉)2019年发布了金融报告
第3896个问题:2019年国联证券利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国联证券股份有限公司(简称国联证券)2021年发布了金融报告
第3897个问题:2019年东方国际创业股份有限公司的毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东方国际创业股份有限公司(简称东方创业)2019年发布了金融报告
第3898个问题:恺英网络股份有限公司2021年收回投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：恺英网络股份有限公司(简称恺英网络)2021年发布了金融报告
第3899个问题:请问，北京万泰生物药业股份有限公司2019年的企业研发经费与利润比值是多少，结果请保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：北京万泰生物药业股份有限公司(简称万泰生物)2021年发布了金融报告
第3900个问题:在2021年，众生药业的流动负债增长率是多少，结果需保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：广东众生药业股份有限公司(简称众生药业)2021年发布了金融报告
第3901个问题:新奥股份在2019年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新奥天然气股份有限公司(简称新奥股份)2019年发布了金融报告
第3902个问题:请问，龙利得在2021年的净利润增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：龙利得智能科技股份有限公司(简称龙利得)2021年发布了金融报告
第3903个问题:2021年济民健康管理股份有限公司每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：济民健康管理股份有限公司(简称济民医疗)2021年发布了金融报告
第3904个问题:2020年华测检测认证集团股份有限公司速动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华测检测认证集团股份有限公司(简称华测检测)2020年发布了金融报告
第3905个问题:能否告知亚世光电2020年的销售费用增长率?请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：亚世光电集团股份有限公司(简称亚世光电)2020年发布了金融报告
第3906个问题:西安天和防务技术股份有限公司2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：西安天和防务技术股份有限公司(简称天和防务)2019年发布了金融报告
第3907个问题:南京钢铁股份有限公司2019年外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：南京钢铁股份有限公司(简称南钢股份)2019年发布了金融报告
第3908个问题:乐心医疗2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东乐心医疗电子股份有限公司(简称乐心医疗)2021年发布了金融报告
第3909个问题:根据2019年的数据，中信建投证券的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中信建投证券股份有限公司(简称中信建投证券)2019年发布了金融报告
第3910个问题:2021年，中原传媒每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中原大地传媒股份有限公司(简称中原传媒)2021年发布了金融报告
第3911个问题:2020年广东冠豪高新技术股份有限公司年报中营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东冠豪高新技术股份有限公司(简称冠豪高新)2020年发布了金融报告
第3912个问题:百洋产业投资集团股份有限公司2020年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：百洋产业投资集团股份有限公司(简称百洋股份)2020年发布了金融报告
第3913个问题:2019-2021年东南网架法定代表人是否都相同?,搜索结果中对应的文件名为：浙江东南网架股份有限公司(简称东南网架)2021年发布了金融报告
第3914个问题:什么是持有待售资产？
第3915个问题:2020年，深圳雷柏科技股份有限公司的公允价值变动收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳雷柏科技股份有限公司(简称雷柏科技)2020年发布了金融报告
第3916个问题:根据2020年的财报，华夏幸福基业股份有限公司的流动负债比率是多少，结果保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：华夏幸福基业股份有限公司(简称华夏幸福)2020年发布了金融报告
第3917个问题:万马科技2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：万马科技股份有限公司(简称万马科技)2021年发布了金融报告
第3918个问题:2019年，浙商银行的利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙商银行股份有限公司(简称浙商银行)2019年发布了金融报告
第3919个问题:中核科技2021年的总资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中核苏阀科技实业股份有限公司(简称中核科技)2021年发布了金融报告
第3920个问题:中油资本2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国石油集团资本股份有限公司(简称中油资本)2019年发布了金融报告
第3921个问题:2021年宝利国际的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏宝利国际投资股份有限公司(简称宝利国际)2021年发布了金融报告
第3922个问题:2020年设计总院对联营企业和合营企业的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽省交通规划设计研究总院股份有限公司(简称设计总院)2020年发布了金融报告
第3923个问题:2021年航天机电每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海航天汽车机电股份有限公司(简称航天机电)2021年发布了金融报告
第3924个问题:2019年亚普汽车部件股份有限公司的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：亚普汽车部件股份有限公司(简称亚普股份)2019年发布了金融报告
第3925个问题:根据2021年的数据，广东正业科技股份有限公司的无形资产增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东正业科技股份有限公司(简称正业科技)2021年发布了金融报告
第3926个问题:桃李面包2019年的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：桃李面包股份有限公司(简称桃李面包)2019年发布了金融报告
第3927个问题:2019年中国南方航空股份有限公司注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国南方航空股份有限公司(简称南方航空)2019年发布了金融报告
第3928个问题:请提供欣龙控股2021年收回投资所获得的现金金额。,搜索结果中对应的文件名为：欣龙控股集团股份有限公司(简称欣龙控股)2021年发布了金融报告
第3929个问题:2019年华兰生物工程股份有限公司固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华兰生物工程股份有限公司(简称华兰生物)2019年发布了金融报告
第3930个问题:天津港股份有限公司2019年管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津港股份有限公司(简称天津港)2019年发布了金融报告
第3931个问题:浙江力诺流体控制科技股份有限公司在2021年的营业利润增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江力诺流体控制科技股份有限公司(简称浙江力诺)2021年发布了金融报告
第3932个问题:2020年金力泰销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海金力泰化工股份有限公司(简称金力泰)2020年发布了金融报告
第3933个问题:2019年中国铁建股份有限公司研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国铁建股份有限公司(简称中国铁建)2019年发布了金融报告
第3934个问题:汇金股份在2020年的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河北汇金集团股份有限公司(简称汇金股份)2020年发布了金融报告
第3935个问题:清水源在2021年的每股收益以及每股净资产分别为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河南清水源科技股份有限公司(简称清水源)2021年发布了金融报告
第3936个问题:2020年银河微电销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：常州银河世纪微电子股份有限公司(简称银河微电)2020年发布了金融报告
第3937个问题:深圳市水务规划设计院股份有限公司2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市水务规划设计院股份有限公司(简称深水规院)2021年发布了金融报告
第3938个问题:长青股份2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏长青农化股份有限公司(简称长青股份)2020年发布了金融报告
第3939个问题:君正集团在2020年的资产负债比率是多少，保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古君正能源化工集团股份有限公司(简称君正集团)2020年发布了金融报告
第3940个问题:芯朋微在2020年的营业外支出为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：无锡芯朋微电子股份有限公司(简称芯朋微)2020年发布了金融报告
第3941个问题:请问，北鼎股份2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市北鼎晶辉科技股份有限公司(简称北鼎股份)2021年发布了金融报告
第3942个问题:苏试试验2020年博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：苏州苏试试验集团股份有限公司(简称苏试试验)2020年发布了金融报告
第3943个问题:古越龙山在2020年的营业利润率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司(简称古越龙山)2020年发布了金融报告
第3944个问题:2021年长江证券的货币资金增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长江证券股份有限公司(简称长江证券)2021年发布了金融报告
第3945个问题:什么是应收账款周转天数？
第3946个问题:请简要分析江苏利通电子股份有限公司2019年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：江苏利通电子股份有限公司(简称利通电子)2019年发布了金融报告
第3947个问题:山东新华锦国际股份有限公司在2021年的货币资金增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：山东新华锦国际股份有限公司(简称新华锦)2021年发布了金融报告
第3948个问题:酒鬼酒股份有限公司在2019年的营业利润率是多少？请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：酒鬼酒股份有限公司(简称酒鬼酒)2019年发布了金融报告
第3949个问题:请计算博汇科技2019年的财务费用率，保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：北京市博汇科技股份有限公司(简称博汇科技)2021年发布了金融报告
第3950个问题:请问，2021年安徽应流机电股份有限公司的流动负债增长率是多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：安徽应流机电股份有限公司(简称应流股份)2021年发布了金融报告
第3951个问题:2019年雪龙集团企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：雪龙集团股份有限公司(简称雪龙集团)2020年发布了金融报告
第3952个问题:协创数据技术股份有限公司2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：协创数据技术股份有限公司(简称协创数据)2020年发布了金融报告
第3953个问题:在2019年，药明康德的衍生金融资产和其他非流动金融资产各为多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡药明康德新药开发股份有限公司(简称药明康德)2019年发布了金融报告
第3954个问题:请提供美丽生态2020年的综合收益总额金额为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳美丽生态股份有限公司(简称美丽生态)2020年发布了金融报告
第3955个问题:中国中铁在2019年的利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国中铁股份有限公司(简称中国中铁)2019年发布了金融报告
第3956个问题:上港集团2019年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海国际港务集团股份有限公司(简称上港集团)2019年发布了金融报告
第3957个问题:中南股份在2019年的三费比重是多少，精确到小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：广东中南钢铁股份有限公司(简称中南股份)2019年发布了金融报告
第3958个问题:浙江黎明在2021年的固定资产总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江黎明智造股份有限公司(简称浙江黎明)2021年发布了金融报告
第3959个问题:2019年东阿阿胶股份有限公司外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：东阿阿胶股份有限公司(简称东阿阿胶)2019年发布了金融报告
第3960个问题:曲美家居2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：曲美家居集团股份有限公司(简称曲美家居)2021年发布了金融报告
第3961个问题:广东天安新材料股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广东天安新材料股份有限公司(简称天安新材)2019年发布了金融报告
第3962个问题:请提供2019年秋林集团的利息收入金额。,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨秋林集团股份有限公司(简称秋林集团)2019年发布了金融报告
第3963个问题:厦门银行股份有限公司2021年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：厦门银行股份有限公司(简称厦门银行)2021年发布了金融报告
第3964个问题:2020年鞍山七彩化学股份有限公司现金比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：鞍山七彩化学股份有限公司(简称七彩化学)2020年发布了金融报告
第3965个问题:2021年准油股份的期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆准东石油技术股份有限公司(简称准油股份)2021年发布了金融报告
第3966个问题:请提供2020年佳禾智能科技股份有限公司的销售费用，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：佳禾智能科技股份有限公司(简称佳禾智能)2020年发布了金融报告
第3967个问题:宁波创源文化发展股份有限公司在2019年的研发经费与营业收入比值是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波创源文化发展股份有限公司(简称创源股份)2019年发布了金融报告
第3968个问题:四川升达林业产业股份有限公司2020年的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川升达林业产业股份有限公司(简称升达林业)2020年发布了金融报告
第3969个问题:请提供京北方信息技术股份有限公司2019年的硕士人数。,搜索结果中对应的文件名为：京北方信息技术股份有限公司(简称京北方)2021年发布了金融报告
第3970个问题:在2021年，金开新能源股份有限公司的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：金开新能源股份有限公司(简称金开新能)2021年发布了金融报告
第3971个问题:2020年广田集团营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳广田集团股份有限公司(简称广田集团)2020年发布了金融报告
第3972个问题:什么是盈利能力？
第3973个问题:请问，妙可蓝多2021年年报数据中，货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海妙可蓝多食品科技股份有限公司(简称妙可蓝多)2021年发布了金融报告
第3974个问题:2021年瑞茂通投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：瑞茂通供应链管理股份有限公司(简称瑞茂通)2021年发布了金融报告
第3975个问题:请简要分析江苏三房巷实业股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：江苏三房巷聚材股份有限公司(简称三房巷)2019年发布了金融报告
第3976个问题:请提供万祥科技在2020年的销售费用和管理费用，分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：苏州万祥科技股份有限公司(简称万祥科技)2021年发布了金融报告
第3977个问题:2021年四川长虹衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川长虹电器股份有限公司(简称四川长虹)2021年发布了金融报告
第3978个问题:请提供三人行公司2020年的营业收入金额。,搜索结果中对应的文件名为：三人行传媒集团股份有限公司(简称三人行)2020年发布了金融报告
第3979个问题:2019年芜湖伯特利汽车安全系统股份有限公司的注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：芜湖伯特利汽车安全系统股份有限公司(简称伯特利)2019年发布了金融报告
第3980个问题:雷曼光电2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳雷曼光电科技股份有限公司(简称雷曼光电)2020年发布了金融报告
第3981个问题:2019年濮耐股份企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：濮阳濮耐高温材料集团股份有限公司(简称濮耐股份)2019年发布了金融报告
第3982个问题:请问，厦门吉宏科技股份有限公司在2019年的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：厦门吉宏科技股份有限公司(简称吉宏股份)2019年发布了金融报告
第3983个问题:2019年天奈科技企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏天奈科技股份有限公司(简称天奈科技)2019年发布了金融报告
第3984个问题:艾迪精密2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：烟台艾迪精密机械股份有限公司(简称艾迪精密)2020年发布了金融报告
第3985个问题:岳阳林纸2019年营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：岳阳林纸股份有限公司(简称岳阳林纸)2019年发布了金融报告
第3986个问题:2019年中炬高新技术实业(集团)股份有限公司外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中炬高新技术实业集团股份有限公司(简称中炬高新)2019年发布了金融报告
第3987个问题:国恩股份2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛国恩科技股份有限公司(简称国恩股份)2020年发布了金融报告
第3988个问题:河南中孚实业股份有限公司2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南中孚实业股份有限公司(简称中孚实业)2020年发布了金融报告
第3989个问题:中国石油天然气股份有限公司在2019年的财务费用率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国石油天然气股份有限公司(简称中国石油)2019年发布了金融报告
第3990个问题:根据2019年的财务报告，创源股份的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：宁波创源文化发展股份有限公司(简称创源股份)2019年发布了金融报告
第3991个问题:交大思诺2019年企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京交大思诺科技股份有限公司(简称交大思诺)2020年发布了金融报告
第3992个问题:国投资本2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：国投资本股份有限公司(简称国投资本)2019年发布了金融报告
第3993个问题:今创集团2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：今创集团股份有限公司(简称今创集团)2021年发布了金融报告
第3994个问题:上海先惠自动化技术股份有限公司在2021年的营业利润增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海先惠自动化技术股份有限公司(简称先惠技术)2021年发布了金融报告
第3995个问题:在2019年，北京北陆药业股份有限公司的研发费用与财务费用各是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京北陆药业股份有限公司(简称北陆药业)2019年发布了金融报告
第3996个问题:安徽江淮汽车集团股份有限公司在2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽江淮汽车集团股份有限公司(简称江淮汽车)2019年发布了金融报告
第3997个问题:2020年会通股份财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：会通新材料股份有限公司(简称会通股份)2021年发布了金融报告
第3998个问题:货币资金管理对公司的流动性风险和资金利用效率有何影响？
第3999个问题:请提供2019年中国银行的利息收入，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：中国银行股份有限公司(简称中国银行)2019年发布了金融报告
第4000个问题:请简要分析绍兴贝斯美化工股份有限公司2019年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：绍兴贝斯美化工股份有限公司(简称贝斯美)2019年发布了金融报告
第4001个问题:2021年上海赛伦生物技术股份有限公司的销售费用和管理费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海赛伦生物技术股份有限公司(简称赛伦生物)2021年发布了金融报告
第4002个问题:2021年海南高速应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海南高速公路股份有限公司(简称海南高速)2021年发布了金融报告
第4003个问题:请简要分析鞍山七彩化学股份有限公司2019年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：鞍山七彩化学股份有限公司(简称七彩化学)2019年发布了金融报告
第4004个问题:在2020年，华钰矿业的流动负债比率为多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：西藏华钰矿业股份有限公司(简称华钰矿业)2020年发布了金融报告
第4005个问题:结合上海微创心脉医疗科技集团股份有限公司2021年的年报信息，请简要分析该公司研发投入的变动情况及原因。,搜索结果中对应的文件名为：上海微创心脉医疗科技集团股份有限公司(简称心脉医疗)2021年发布了金融报告
第4006个问题:江苏秀强玻璃工艺股份有限公司2020年的营业成本和营业利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏秀强玻璃工艺股份有限公司(简称秀强股份)2020年发布了金融报告
第4007个问题:北京鼎汉技术集团股份有限公司2019年管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京鼎汉技术集团股份有限公司(简称鼎汉技术)2019年发布了金融报告
第4008个问题:现代投资股份有限公司2020年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：现代投资股份有限公司(简称现代投资)2020年发布了金融报告
第4009个问题:重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司2019年的投资收益占营业收入比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司(简称涪陵榨菜)2019年发布了金融报告
第4010个问题:汉宇集团股份有限公司在2020年的利润总额和净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：汉宇集团股份有限公司(简称汉宇集团)2020年发布了金融报告
第4011个问题:圣邦微电子(北京)股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：圣邦微电子北京股份有限公司(简称圣邦股份)2019年发布了金融报告
第4012个问题:对比2020年，2021年江苏连云港港口股份有限公司的法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：江苏连云港港口股份有限公司(简称连云港)2020年发布了金融报告
第4013个问题:2021年深圳市芭田生态工程股份有限公司期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市芭田生态工程股份有限公司(简称芭田股份)2021年发布了金融报告
第4014个问题:2020年久吾高科营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏久吾高科技股份有限公司(简称久吾高科)2020年发布了金融报告
第4015个问题:金宏气体2019年企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：金宏气体股份有限公司(简称金宏气体)2020年发布了金融报告
第4016个问题:迈克生物股份有限公司在2019年的企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：迈克生物股份有限公司(简称迈克生物)2019年发布了金融报告
第4017个问题:根据2019年年报数据，国联股份的管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京国联视讯信息技术股份有限公司(简称国联股份)2019年发布了金融报告
第4018个问题:秋田微2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳秋田微电子股份有限公司(简称秋田微)2020年发布了金融报告
第4019个问题:2019年八方电气(苏州)股份有限公司的技术人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：八方电气苏州股份有限公司(简称八方股份)2019年发布了金融报告
第4020个问题:江苏武进不锈股份有限公司2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏武进不锈股份有限公司(简称武进不锈)2021年发布了金融报告
第4021个问题:请问海南天然橡胶产业集团股份有限公司在2019年的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：海南天然橡胶产业集团股份有限公司(简称海南橡胶)2019年发布了金融报告
第4022个问题:请查询，2021年浪潮电子信息产业股份有限公司的每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浪潮电子信息产业股份有限公司(简称浪潮信息)2021年发布了金融报告
第4023个问题:2021年东华能源股份有限公司总资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东华能源股份有限公司(简称东华能源)2021年发布了金融报告
第4024个问题:2021年大连圣亚旅游控股股份有限公司负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大连圣亚旅游控股股份有限公司(简称大连圣亚)2021年发布了金融报告
第4025个问题:2019年江苏日久光电股份有限公司的投资收益占营业收入的比率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏日久光电股份有限公司(简称日久光电)2020年发布了金融报告
第4026个问题:瑞晟智能在2021年的营业利润增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江瑞晟智能科技股份有限公司(简称瑞晟智能)2021年发布了金融报告
第4027个问题:根据深圳南山热电股份有限公司2019年的年度报告，请简要分析报告期内公司从事的主要业务。,搜索结果中对应的文件名为：深圳南山热电股份有限公司(简称深南电)2019年发布了金融报告
第4028个问题:2019年北京利德曼生化股份有限公司企业研发经费与利润比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京利德曼生化股份有限公司(简称利德曼)2019年发布了金融报告
第4029个问题:请简要分析江苏三六五网络股份有限公司2020年重大关联交易的情况。,搜索结果中对应的文件名为：江苏三六五网络股份有限公司(简称三六五网)2020年发布了金融报告
第4030个问题:请简要分析珠海英搏尔电气股份有限公司2019年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：珠海英搏尔电气股份有限公司(简称英搏尔)2019年发布了金融报告
第4031个问题:返利科技2020年销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：返利网数字科技股份有限公司(简称返利科技)2020年发布了金融报告
第4032个问题:根据2019年年报数据，苏州市建筑科学研究院集团股份有限公司的营业利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州市建筑科学研究院集团股份有限公司(简称建研院)2019年发布了金融报告
第4033个问题:2020年深圳市德方纳米科技股份有限公司的现金比率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市德方纳米科技股份有限公司(简称德方纳米)2020年发布了金融报告
第4034个问题:请查询2021年上海岱美汽车内饰件股份有限公司的衍生金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海岱美汽车内饰件股份有限公司(简称岱美股份)2020年发布了金融报告
第4035个问题:恒玄科技(上海)股份有限公司在2021年的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：恒玄科技上海股份有限公司(简称恒玄科技)2021年发布了金融报告
第4036个问题:广州海格通信集团股份有限公司2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州海格通信集团股份有限公司(简称海格通信)2019年发布了金融报告
第4037个问题:请提供中航高科2020年的所得税费用金额。,搜索结果中对应的文件名为：中航航空高科技股份有限公司(简称中航高科)2020年发布了金融报告
第4038个问题:请提供2021年平潭发展的应收款项融资，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：中福海峡平潭发展股份有限公司(简称平潭发展)2021年发布了金融报告
第4039个问题:浙江西大门新材料股份有限公司2019年的技术人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：浙江西大门新材料股份有限公司(简称西大门)2020年发布了金融报告
第4040个问题:根据2019年的财报，金逸影视的毛利率具体为多少?请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：广州金逸影视传媒股份有限公司(简称金逸影视)2019年发布了金融报告
第4041个问题:2019年佳华科技营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：罗克佳华科技集团股份有限公司(简称佳华科技)2021年发布了金融报告
第4042个问题:越秀资本2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州越秀资本控股集团股份有限公司(简称越秀资本)2019年发布了金融报告
第4043个问题:2021年众泰汽车的流动负债增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：众泰汽车股份有限公司(简称众泰汽车)2021年发布了金融报告
第4044个问题:请简要概述2020年北斗星通的经营情况。,搜索结果中对应的文件名为：北京北斗星通导航技术股份有限公司(简称北斗星通)2020年发布了金融报告
第4045个问题:请问，烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司在2021年的无形资产金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司(简称张裕)2021年发布了金融报告
第4046个问题:2019年北矿科技股份有限公司企业研发经费与利润比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北矿科技股份有限公司(简称北矿科技)2019年发布了金融报告
第4047个问题:尤洛卡精准信息工程股份有限公司在2020年的研发费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：尤洛卡精准信息工程股份有限公司(简称精准信息)2020年发布了金融报告
第4048个问题:什么是偿债能力？
第4049个问题:在2019年，豪森股份的企业研发经费与营业收入的比值是多少?请以2位小数点形式回答。,搜索结果中对应的文件名为：大连豪森设备制造股份有限公司(简称豪森股份)2021年发布了金融报告
第4050个问题:非经常性损益对公司财务状况和盈利能力的影响如何评估？
第4051个问题:宝钛股份在2019年的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宝鸡钛业股份有限公司(简称宝钛股份)2019年发布了金融报告
第4052个问题:千红制药2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：常州千红生化制药股份有限公司(简称千红制药)2020年发布了金融报告
第4053个问题:2019年亿帆医药股份有限公司的毛利率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：亿帆医药股份有限公司(简称亿帆医药)2019年发布了金融报告
第4054个问题:中山大洋电机股份有限公司2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中山大洋电机股份有限公司(简称大洋电机)2021年发布了金融报告
第4055个问题:洋河股份2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏洋河酒厂股份有限公司(简称洋河股份)2021年发布了金融报告
第4056个问题:2020年岱勒新材非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长沙岱勒新材料科技股份有限公司(简称岱勒新材)2020年发布了金融报告
第4057个问题:请问在2020年，青岛汇金通电力设备股份有限公司的法定代表人与2019年相比是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：青岛汇金通电力设备股份有限公司(简称汇金通)2020年发布了金融报告
第4058个问题:请问，安硕信息2020年的非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海安硕信息技术股份有限公司(简称安硕信息)2020年发布了金融报告
第4059个问题:2021年会畅通讯其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海会畅通讯股份有限公司(简称会畅通讯)2021年发布了金融报告
第4060个问题:润禾材料2019年企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宁波润禾高新材料科技股份有限公司(简称润禾材料)2019年发布了金融报告
第4061个问题:请提供2019年云南能投的法定代表人。,搜索结果中对应的文件名为：云南能源投资股份有限公司(简称云南能投)2019年发布了金融报告
第4062个问题:2019年华宝股份法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：华宝香精股份有限公司(简称华宝股份)2019年发布了金融报告
第4063个问题:请问在2020年，高伟达对联营企业和合营企业的投资收益达到了多少元？,搜索结果中对应的文件名为：高伟达软件股份有限公司(简称高伟达)2020年发布了金融报告
第4064个问题:销售费用的变动如何影响公司的销售额和营业利润？
第4065个问题:环球印务2019年的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：西安环球印务股份有限公司(简称环球印务)2019年发布了金融报告
第4066个问题:如何计算企业的盈利能力？
第4067个问题:请问江苏精研科技股份有限公司在2020年的销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏精研科技股份有限公司(简称精研科技)2020年发布了金融报告
第4068个问题:惠博普在2020年的研发费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华油惠博普科技股份有限公司(简称惠博普)2020年发布了金融报告
第4069个问题:2021年凯美特气每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南凯美特气体股份有限公司(简称凯美特气)2021年发布了金融报告
第4070个问题:在2021年，唯赛勃的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海唯赛勃环保科技股份有限公司(简称唯赛勃)2021年发布了金融报告
第4071个问题:2019年中红医疗的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中红普林医疗用品股份有限公司(简称中红医疗)2021年发布了金融报告
第4072个问题:江苏国茂减速机股份有限公司2020年的财务费用增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏国茂减速机股份有限公司(简称国茂股份)2020年发布了金融报告
第4073个问题:盛屯矿业集团股份有限公司2021年的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：盛屯矿业集团股份有限公司(简称盛屯矿业)2021年发布了金融报告
第4074个问题:请简要分析上海网达软件股份有限公司2021年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：上海网达软件股份有限公司(简称网达软件)2021年发布了金融报告
第4075个问题:杭州电魂网络科技股份有限公司2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州电魂网络科技股份有限公司(简称电魂网络)2020年发布了金融报告
第4076个问题:请问，2019年江苏三房巷聚材股份有限公司的营业成本率为多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏三房巷聚材股份有限公司(简称三房巷)2019年发布了金融报告
第4077个问题:风光股份2020年营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：营口风光新材料股份有限公司(简称风光股份)2021年发布了金融报告
第4078个问题:蓝丰生化2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏蓝丰生物化工股份有限公司(简称蓝丰生化)2020年发布了金融报告
第4079个问题:京源环保2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏京源环保股份有限公司(简称京源环保)2021年发布了金融报告
第4080个问题:华锐风电在2021年的资产总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华锐风电科技集团股份有限公司(简称华锐风电)2019年发布了金融报告
第4081个问题:2020年武汉兴图新科电子股份有限公司管理费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：武汉兴图新科电子股份有限公司(简称兴图新科)2020年发布了金融报告
第4082个问题:三六零安全科技股份有限公司在2020年的利润总额是多少元，能帮我查一下吗？,搜索结果中对应的文件名为：三六零安全科技股份有限公司(简称三六零)2020年发布了金融报告
第4083个问题:2021年仟源医药总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西仟源医药集团股份有限公司(简称仟源医药)2021年发布了金融报告
第4084个问题:冠昊生物2020年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：冠昊生物科技股份有限公司(简称冠昊生物)2020年发布了金融报告
第4085个问题:和达科技2020年营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江和达科技股份有限公司(简称和达科技)2021年发布了金融报告
第4086个问题:2019年浙江海盐力源环保科技股份有限公司三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江海盐力源环保科技股份有限公司(简称力源科技)2021年发布了金融报告
第4087个问题:安科瑞电气股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：安科瑞电气股份有限公司(简称安科瑞)2019年发布了金融报告
第4088个问题:苏州胜利精密制造科技股份有限公司2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州胜利精密制造科技股份有限公司(简称胜利精密)2021年发布了金融报告
第4089个问题:同兴环保2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：同兴环保科技股份有限公司(简称同兴环保)2020年发布了金融报告
第4090个问题:康欣新材料股份有限公司2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：康欣新材料股份有限公司(简称康欣新材)2021年发布了金融报告
第4091个问题:什么是存货？
第4092个问题:2021年武汉当代明诚文化体育集团股份有限公司的投资收益增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：武汉当代明诚文化体育集团股份有限公司(简称当代文体)2021年发布了金融报告
第4093个问题:江苏怡达化学股份有限公司2019年年报中固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏怡达化学股份有限公司(简称怡达股份)2019年发布了金融报告
第4094个问题:2021年诚邦生态环境股份有限公司收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：诚邦生态环境股份有限公司(简称诚邦股份)2021年发布了金融报告
第4095个问题:京新药业2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江京新药业股份有限公司(简称京新药业)2019年发布了金融报告
第4096个问题:河南黄河旋风股份有限公司2021年负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：河南黄河旋风股份有限公司(简称黄河旋风)2021年发布了金融报告
第4097个问题:2020年山东美晨生态环境股份有限公司销售费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东美晨生态环境股份有限公司(简称美晨生态)2020年发布了金融报告
第4098个问题:2019年每日互动技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：每日互动股份有限公司(简称每日互动)2019年发布了金融报告
第4099个问题:请简要分析烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司2019年公司员工情况,搜索结果中对应的文件名为：烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司(简称杰瑞股份)2019年发布了金融报告
第4100个问题:2021年天岳先进每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东天岳先进科技股份有限公司(简称天岳先进)2021年发布了金融报告
第4101个问题:在2019年，豪森股份的财务费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：大连豪森设备制造股份有限公司(简称豪森股份)2021年发布了金融报告
第4102个问题:2019年正海磁材的管理费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：烟台正海磁性材料股份有限公司(简称正海磁材)2019年发布了金融报告
第4103个问题:请简要分析中伟新材料股份有限公司2021年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的实施情况,搜索结果中对应的文件名为：中伟新材料股份有限公司(简称中伟股份)2021年发布了金融报告
第4104个问题:2020年烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司的现金比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司(简称张裕)2020年发布了金融报告
第4105个问题:恒生电子股份有限公司在2021年的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：恒生电子股份有限公司(简称恒生电子)2021年发布了金融报告
第4106个问题:请提供乐鑫信息科技(上海)股份有限公司2019年的职工总数。,搜索结果中对应的文件名为：乐鑫信息科技上海股份有限公司(简称乐鑫科技)2019年发布了金融报告
第4107个问题:什么是负债？
第4108个问题:2020年凌云科技流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海凌云实业发展股份有限公司(简称凌云科技)2020年发布了金融报告
第4109个问题:恒顺醋业2020年对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏恒顺醋业股份有限公司(简称恒顺醋业)2020年发布了金融报告
第4110个问题:请问安诺其在2019年的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海安诺其集团股份有限公司(简称安诺其)2019年发布了金融报告
第4111个问题:2019年，松霖科技企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门松霖科技股份有限公司(简称松霖科技)2019年发布了金融报告
第4112个问题:新疆交通建设集团股份有限公司在2020年的销售费用增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆交通建设集团股份有限公司(简称新疆交建)2020年发布了金融报告
第4113个问题:根据2019年成都高新发展股份有限公司的年报，请简要介绍报告期内公司的营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都高新发展股份有限公司(简称高新发展)2019年发布了金融报告
第4114个问题:浙江米奥兰特商务会展股份有限公司2019年证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江米奥兰特商务会展股份有限公司(简称米奥会展)2019年发布了金融报告
第4115个问题:请简要介绍2021年国星光电非主营业务金额变化的原因是什么？,搜索结果中对应的文件名为：佛山市国星光电股份有限公司(简称国星光电)2021年发布了金融报告
第4116个问题:无锡华东重型机械股份有限公司在2021年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：无锡华东重型机械股份有限公司(简称华东重机)2021年发布了金融报告
第4117个问题:广联达科技股份有限公司2019年的管理费用率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广联达科技股份有限公司(简称广联达)2019年发布了金融报告
第4118个问题:企业价值是如何计算的？
第4119个问题:宝胜科技创新股份有限公司在2019年的三费比重是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宝胜科技创新股份有限公司(简称宝胜股份)2019年发布了金融报告
第4120个问题:嘉诚国际在2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州市嘉诚国际物流股份有限公司(简称嘉诚国际)2021年发布了金融报告
第4121个问题:海伦哲2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：徐州海伦哲专用车辆股份有限公司(简称海伦哲)2019年发布了金融报告
第4122个问题:2020年太极集团管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆太极实业集团股份有限公司(简称太极集团)2020年发布了金融报告
第4123个问题:什么是合同成本？
第4124个问题:茂硕电源科技股份有限公司在2020年的资产负债比率是多少（保留到小数点后两位）?,搜索结果中对应的文件名为：茂硕电源科技股份有限公司(简称茂硕电源)2020年发布了金融报告
第4125个问题:完美世界在2020年的非流动负债比率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：完美世界股份有限公司(简称完美世界)2020年发布了金融报告
第4126个问题:对比2020年，2021年宁波海运股份有限公司法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：宁波海运股份有限公司(简称宁波海运)2020年发布了金融报告
第4127个问题:岭南控股2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州岭南集团控股股份有限公司(简称岭南控股)2021年发布了金融报告
第4128个问题:2021年同方股份收回投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：同方股份有限公司(简称同方股份)2021年发布了金融报告
第4129个问题:2019年卓越新能营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：龙岩卓越新能源股份有限公司(简称卓越新能)2019年发布了金融报告
第4130个问题:请问，生意宝2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江网盛生意宝股份有限公司(简称生意宝)2021年发布了金融报告
第4131个问题:2021年浙江泰福泵业股份有限公司负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江泰福泵业股份有限公司(简称泰福泵业)2021年发布了金融报告
第4132个问题:请问，2020年江阴电工合金股份有限公司营业利润率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江阴电工合金股份有限公司(简称电工合金)2020年发布了金融报告
第4133个问题:能否告诉我山东钢铁在2019年的证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东钢铁股份有限公司(简称山东钢铁)2019年发布了金融报告
第4134个问题:2021年上海康德莱企业发展集团股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海康德莱企业发展集团股份有限公司(简称康德莱)2021年发布了金融报告
第4135个问题:深圳市朗科科技股份有限公司2019年财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市朗科科技股份有限公司(简称朗科科技)2019年发布了金融报告
第4136个问题:2019年东尼电子投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江东尼电子股份有限公司(简称东尼电子)2019年发布了金融报告
第4137个问题:根据视源股份2021年的年报，营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州视源电子科技股份有限公司(简称视源股份)2021年发布了金融报告
第4138个问题:四方新材在2020年的所得税费用一共是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：重庆四方新材股份有限公司(简称四方新材)2020年发布了金融报告
第4139个问题:2021年富信科技的营业利润增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东富信科技股份有限公司(简称富信科技)2021年发布了金融报告
第4140个问题:天津普林2019年的企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：天津普林电路股份有限公司(简称天津普林)2019年发布了金融报告
第4141个问题:中洲控股在2020年的营业收入总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市中洲投资控股股份有限公司(简称中洲控股)2020年发布了金融报告
第4142个问题:请问，浙江奥翔药业股份有限公司2019年的企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江奥翔药业股份有限公司(简称奥翔药业)2019年发布了金融报告
第4143个问题:首华燃气科技(上海)股份有限公司2020年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：首华燃气科技上海股份有限公司(简称首华燃气)2020年发布了金融报告
第4144个问题:广东梅雁吉祥水电股份有限公司2020年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：广东梅雁吉祥水电股份有限公司(简称梅雁吉祥)2020年发布了金融报告
第4145个问题:能告诉我北京华胜天成科技股份有限公司在2020年的利润总额是多少元吗?,搜索结果中对应的文件名为：北京华胜天成科技股份有限公司(简称华胜天成)2020年发布了金融报告
第4146个问题:2021年深粮控股的固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市深粮控股股份有限公司(简称深粮控股)2021年发布了金融报告
第4147个问题:2019年国药股份三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：国药集团药业股份有限公司(简称国药股份)2019年发布了金融报告
第4148个问题:2020年江苏华昌化工股份有限公司的流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏华昌化工股份有限公司(简称华昌化工)2020年发布了金融报告
第4149个问题:在2019年，澳弘电子的固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：常州澳弘电子股份有限公司(简称澳弘电子)2020年发布了金融报告
第4150个问题:2020年曲江文旅的财务费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：西安曲江文化旅游股份有限公司(简称曲江文旅)2020年发布了金融报告
第4151个问题:豪能股份2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都豪能科技股份有限公司(简称豪能股份)2021年发布了金融报告
第4152个问题:2019年海翔药业营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江海翔药业股份有限公司(简称海翔药业)2019年发布了金融报告
第4153个问题:福建恒而达新材料股份有限公司在2019年的企业研发经费与利润比值是多少?请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：福建恒而达新材料股份有限公司(简称恒而达)2020年发布了金融报告
第4154个问题:2021年联美控股投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：联美量子股份有限公司(简称联美控股)2021年发布了金融报告
第4155个问题:在2020年，顺丰控股的博士及以上人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：顺丰控股股份有限公司(简称顺丰控股)2020年发布了金融报告
第4156个问题:同益中在2021年的每股经营现金流量是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京同益中新材料科技股份有限公司(简称同益中)2021年发布了金融报告
第4157个问题:2019年锦浪科技股份有限公司三费比重为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：锦浪科技股份有限公司(简称锦浪科技)2019年发布了金融报告
第4158个问题:请问2021年克来机电期末的现金及现金等价物余额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海克来机电自动化工程股份有限公司(简称克来机电)2021年发布了金融报告
第4159个问题:2019年亚翔集成外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：亚翔系统集成科技苏州股份有限公司(简称亚翔集成)2019年发布了金融报告
第4160个问题:2021年福达合金营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福达合金材料股份有限公司(简称福达合金)2021年发布了金融报告
第4161个问题:长期股权投资的投资回报和价值变动如何影响公司的资本利用和盈利能力？
第4162个问题:请提供青岛金王应用化学股份有限公司2021年的货币资金增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛金王应用化学股份有限公司(简称青岛金王)2021年发布了金融报告
第4163个问题:2020年中节能风力发电股份有限公司的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中节能风力发电股份有限公司(简称节能风电)2020年发布了金融报告
第4164个问题:松原股份2020年的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江松原汽车安全系统股份有限公司(简称松原股份)2020年发布了金融报告
第4165个问题:山东泰和科技股份有限公司在2020年的博士及以上学历员工数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：山东泰和科技股份有限公司(简称泰和科技)2020年发布了金融报告
第4166个问题:什么是应收账款？
第4167个问题:请问，在上海爱婴室商务服务股份有限公司2019年的年报中，主要会计数据和财务指标的内容，是否涉及利好。,搜索结果中对应的文件名为：上海爱婴室商务服务股份有限公司(简称爱婴室)2019年发布了金融报告
第4168个问题:罗曼股份2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海罗曼照明科技股份有限公司(简称罗曼股份)2021年发布了金融报告
第4169个问题:三一重工2021年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三一重工股份有限公司(简称三一重工)2021年发布了金融报告
第4170个问题:根据2020年的财务数据，上海浦东建设股份有限公司的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海浦东建设股份有限公司(简称浦东建设)2020年发布了金融报告
第4171个问题:2020年浙江真爱美家股份有限公司博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江真爱美家股份有限公司(简称真爱美家)2020年发布了金融报告
第4172个问题:兴业银行股份有限公司2020年的利息支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：兴业银行股份有限公司(简称兴业银行)2020年发布了金融报告
第4173个问题:在2021年，铁岭新城投资控股(集团)股份有限公司的应付职工薪酬是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：铁岭新城投资控股集团股份有限公司(简称铁岭新城)2021年发布了金融报告
第4174个问题:2021年浙江东晶电子股份有限公司的营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江东晶电子股份有限公司(简称东晶电子)2021年发布了金融报告
第4175个问题:通润装备2020年的销售费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏通润装备科技股份有限公司(简称通润装备)2020年发布了金融报告
第4176个问题:2021年昆山国力电子科技股份有限公司营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：昆山国力电子科技股份有限公司(简称国力股份)2021年发布了金融报告
第4177个问题:合同负债是指什么？
第4178个问题:在2021年，成都盟升电子技术股份有限公司的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：成都盟升电子技术股份有限公司(简称盟升电子)2021年发布了金融报告
第4179个问题:中国中铁股份有限公司2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国中铁股份有限公司(简称中国中铁)2019年发布了金融报告
第4180个问题:请问，2021年聚赛龙所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州市聚赛龙工程塑料股份有限公司(简称聚赛龙)2021年发布了金融报告
第4181个问题:北京阳光诺和药物研究股份有限公司在2021年的销售费用和管理费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京阳光诺和药物研究股份有限公司(简称阳光诺和)2021年发布了金融报告
第4182个问题:邵阳液压在2021年的每股经营现金流量具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：邵阳维克液压股份有限公司(简称邵阳液压)2021年发布了金融报告
第4183个问题:银邦金属复合材料股份有限公司在2021年的无形资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：银邦金属复合材料股份有限公司(简称银邦股份)2021年发布了金融报告
第4184个问题:上海行动教育科技股份有限公司2019年营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海行动教育科技股份有限公司(简称行动教育)2021年发布了金融报告
第4185个问题:如何计算企业的偿债能力？
第4186个问题:北京大豪科技股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京大豪科技股份有限公司(简称大豪科技)2019年发布了金融报告
第4187个问题:2019年宁波合力科技股份有限公司毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波合力科技股份有限公司(简称合力科技)2019年发布了金融报告
第4188个问题:请问百川能源在2019年的营业利润率是多少？需要保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：百川能源股份有限公司(简称百川能源)2019年发布了金融报告
第4189个问题:什么是财务杠杆？
第4190个问题:2020年江苏鱼跃医疗设备股份有限公司研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏鱼跃医疗设备股份有限公司(简称鱼跃医疗)2020年发布了金融报告
第4191个问题:其他应收款的定义是什么？
第4192个问题:请问，新能泰山在2020年的营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东新能泰山发电股份有限公司(简称新能泰山)2020年发布了金融报告
第4193个问题:返利科技2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：返利网数字科技股份有限公司(简称返利科技)2019年发布了金融报告
第4194个问题:2021年泰尔重工股份有限公司的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：泰尔重工股份有限公司(简称泰尔股份)2021年发布了金融报告
第4195个问题:德马科技2020年的利润总额和净利润分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：德马科技集团股份有限公司(简称德马科技)2020年发布了金融报告
第4196个问题:东珠生态2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东珠生态环保股份有限公司(简称东珠生态)2020年发布了金融报告
第4197个问题:华润微2020年现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华润微电子有限公司(简称华润微)2020年发布了金融报告
第4198个问题:2019年华泰证券企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华泰证券股份有限公司(简称华泰证券)2019年发布了金融报告
第4199个问题:请简要分析中国宝安2019年的审计报告中的审计意见及关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：中国宝安集团股份有限公司(简称中国宝安)2019年发布了金融报告
第4200个问题:2020年重庆钢铁的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆钢铁股份有限公司(简称重庆钢铁)2020年发布了金融报告
第4201个问题:津膜科技在2020年的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天津膜天膜科技股份有限公司(简称津膜科技)2020年发布了金融报告
第4202个问题:请简要分析厦门港务发展股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：厦门港务发展股份有限公司(简称厦门港务)2019年发布了金融报告
第4203个问题:2020年河北汇金集团股份有限公司的净利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河北汇金集团股份有限公司(简称汇金股份)2020年发布了金融报告
第4204个问题:2020年炬申股份的营业外支出具体是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东炬申物流股份有限公司(简称炬申股份)2021年发布了金融报告
第4205个问题:2021年广州山水比德设计股份有限公司的无形资产达到了多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广州山水比德设计股份有限公司(简称山水比德)2021年发布了金融报告
第4206个问题:安徽金禾实业股份有限公司在2019年至2021年期间，法定代表人是否都是相同的？,搜索结果中对应的文件名为：安徽金禾实业股份有限公司(简称金禾实业)2021年发布了金融报告
第4207个问题:博创科技股份有限公司2020年所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：博创科技股份有限公司(简称博创科技)2020年发布了金融报告
第4208个问题:请问，根据2021年的年报数据，深圳燃气的应付职工薪酬是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市燃气集团股份有限公司(简称深圳燃气)2021年发布了金融报告
第4209个问题:浩丰科技在2021年的应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京浩丰创源科技股份有限公司(简称浩丰科技)2021年发布了金融报告
第4210个问题:扬州扬杰电子科技股份有限公司2020年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：扬州扬杰电子科技股份有限公司(简称扬杰科技)2020年发布了金融报告
第4211个问题:上海艾为电子技术股份有限公司2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海艾为电子技术股份有限公司(简称艾为电子)2021年发布了金融报告
第4212个问题:2021年仙乐健康公司的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：仙乐健康科技股份有限公司(简称仙乐健康)2021年发布了金融报告
第4213个问题:2019年中国平安保险(集团)股份有限公司营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国平安保险集团股份有限公司(简称中国平安)2019年发布了金融报告
第4214个问题:和辉光电2020年营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海和辉光电股份有限公司(简称和辉光电)2021年发布了金融报告
第4215个问题:新瀚新材2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏新瀚新材料股份有限公司(简称新瀚新材)2021年发布了金融报告
第4216个问题:根据2020年信捷电气的年报，资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：无锡信捷电气股份有限公司(简称信捷电气)2020年发布了金融报告
第4217个问题:2021年山东先达农化股份有限公司货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东先达农化股份有限公司(简称先达股份)2021年发布了金融报告
第4218个问题:吉林敖东药业集团股份有限公司2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：吉林敖东药业集团股份有限公司(简称吉林敖东)2020年发布了金融报告
第4219个问题:南网储能在2020年的流动比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南方电网储能股份有限公司(简称南网储能)2020年发布了金融报告
第4220个问题:2019年会稽山绍兴酒股份有限公司财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：会稽山绍兴酒股份有限公司(简称会稽山)2019年发布了金融报告
第4221个问题:2020年西藏矿业的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：西藏矿业发展股份有限公司(简称西藏矿业)2020年发布了金融报告
第4222个问题:2019年罗博特科智能科技股份有限公司公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：罗博特科智能科技股份有限公司(简称罗博特科)2019年发布了金融报告
第4223个问题:药易购在2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川合纵药易购医药股份有限公司(简称药易购)2021年发布了金融报告
第4224个问题:请提供深圳市鼎阳科技股份有限公司在2021年的每股净资产，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市鼎阳科技股份有限公司(简称鼎阳科技)2021年发布了金融报告
第4225个问题:福建南平太阳电缆股份有限公司在2019年的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：福建南平太阳电缆股份有限公司(简称太阳电缆)2019年发布了金融报告
第4226个问题:请问，珠海安联锐视科技股份有限公司在2019年的营业成本率是多少，保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：珠海安联锐视科技股份有限公司(简称安联锐视)2021年发布了金融报告
第4227个问题:2020年浙江甬金金属科技股份有限公司流动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江甬金金属科技股份有限公司(简称甬金股份)2020年发布了金融报告
第4228个问题:广州恒运企业集团股份有限公司2019年的财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州恒运企业集团股份有限公司(简称恒运集团)2019年发布了金融报告
第4229个问题:2021年贵州钢绳股份有限公司的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：贵州钢绳股份有限公司(简称贵绳股份)2021年发布了金融报告
第4230个问题:威星智能2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江威星智能仪表股份有限公司(简称威星智能)2021年发布了金融报告
第4231个问题:请问，2021年山东省药用玻璃股份有限公司货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东省药用玻璃股份有限公司(简称山东药玻)2021年发布了金融报告
第4232个问题:成都天箭科技股份有限公司2019年的营业成本率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：成都天箭科技股份有限公司(简称天箭科技)2020年发布了金融报告
第4233个问题:2021年悦康药业的现金及现金等价物增长率是多少? 保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：悦康药业集团股份有限公司(简称悦康药业)2021年发布了金融报告
第4234个问题:2020年中国电研的管理费用增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国电器科学研究院股份有限公司(简称中国电研)2020年发布了金融报告
第4235个问题:亚信安全科技股份有限公司2021年收回的投资现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：亚信安全科技股份有限公司(简称亚信安全)2021年发布了金融报告
第4236个问题:2020年华电重工的非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华电重工股份有限公司(简称华电重工)2020年发布了金融报告
第4237个问题:2019年大禹节水的毛利率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大禹节水集团股份有限公司(简称大禹节水)2019年发布了金融报告
第4238个问题:山东黄金矿业股份有限公司在2019年的财务费用率大约是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：山东黄金矿业股份有限公司(简称山东黄金)2019年发布了金融报告
第4239个问题:江苏宁沪高速公路股份有限公司在2019年的企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：江苏宁沪高速公路股份有限公司(简称宁沪高速)2019年发布了金融报告
第4240个问题:安徽山河药用辅料股份有限公司2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽山河药用辅料股份有限公司(简称山河药辅)2020年发布了金融报告
第4241个问题:吴通控股在2021年的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：吴通控股集团股份有限公司(简称吴通控股)2019年发布了金融报告
第4242个问题:2021年物产中大衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：物产中大集团股份有限公司(简称物产中大)2021年发布了金融报告
第4243个问题:威孚高科2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡威孚高科技集团股份有限公司(简称威孚高科)2020年发布了金融报告
第4244个问题:诺禾致源在2020年的博士及以上人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：北京诺禾致源科技股份有限公司(简称诺禾致源)2021年发布了金融报告
第4245个问题:东莞市鼎通精密科技股份有限公司2020年的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：东莞市鼎通精密科技股份有限公司(简称鼎通科技)2020年发布了金融报告
第4246个问题:2021年六国化工的总资产增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：安徽六国化工股份有限公司(简称六国化工)2021年发布了金融报告
第4247个问题:中兵红箭2020年的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中兵红箭股份有限公司(简称中兵红箭)2020年发布了金融报告
第4248个问题:中电科网络安全科技股份有限公司2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中电科网络安全科技股份有限公司(简称电科网安)2021年发布了金融报告
第4249个问题:青木股份在2021年的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青木数字技术股份有限公司(简称青木股份)2021年发布了金融报告
第4250个问题:聚石化学在2020年的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东聚石化学股份有限公司(简称聚石化学)2020年发布了金融报告
第4251个问题:2021年浙江汇隆新材料股份有限公司营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江汇隆新材料股份有限公司(简称汇隆新材)2021年发布了金融报告
第4252个问题:亚普汽车部件股份有限公司在2019年的企业研发经费占费用比例为多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：亚普汽车部件股份有限公司(简称亚普股份)2019年发布了金融报告
第4253个问题:海天精工在2019年的投资收益占营业收入比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波海天精工股份有限公司(简称海天精工)2019年发布了金融报告
第4254个问题:在2021年，远东智慧能源股份有限公司的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：远东智慧能源股份有限公司(简称远东股份)2021年发布了金融报告
第4255个问题:根据2020年浙商银行的年报，请简要介绍报告期内公司社会责任工作情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙商银行股份有限公司(简称浙商银行)2020年发布了金融报告
第4256个问题:什么是财务报表？
第4257个问题:酒钢宏兴在2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司(简称酒钢宏兴)2021年发布了金融报告
第4258个问题:北京指南针科技发展股份有限公司2021年销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京指南针科技发展股份有限公司(简称指南针)2021年发布了金融报告
第4259个问题:请问，山东省章丘鼓风机股份有限公司2020年年报数据中，公司的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东省章丘鼓风机股份有限公司(简称山东章鼓)2020年发布了金融报告
第4260个问题:请简要介绍2020年上海雅仕投资发展股份有限公司的主营业务及经营模式。,搜索结果中对应的文件名为：上海雅仕投资发展股份有限公司(简称上海雅仕)2020年发布了金融报告
第4261个问题:请问，上海联明机械股份有限公司在2020年的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海联明机械股份有限公司(简称联明股份)2020年发布了金融报告
第4262个问题:2019年中京电子技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：惠州中京电子科技股份有限公司(简称中京电子)2019年发布了金融报告
第4263个问题:请问，2019年新疆洪通燃气股份有限公司的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：新疆洪通燃气股份有限公司(简称洪通燃气)2021年发布了金融报告
第4264个问题:启明星辰2021年年报中无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：启明星辰信息技术集团股份有限公司(简称启明星辰)2021年发布了金融报告
第4265个问题:在2021年，浙江南都电源动力股份有限公司的固定资产增长率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：浙江南都电源动力股份有限公司(简称南都电源)2021年发布了金融报告
第4266个问题:资产减值损失如何影响公司的盈利能力和财务状况？
第4267个问题:在2020年，天源环保对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉天源环保股份有限公司(简称天源环保)2021年发布了金融报告
第4268个问题:2020年绿茵生态的研发费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津绿茵景观生态建设股份有限公司(简称绿茵生态)2020年发布了金融报告
第4269个问题:东莞铭普光磁股份有限公司在2019年的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：东莞铭普光磁股份有限公司(简称铭普光磁)2019年发布了金融报告
第4270个问题:哈空调在2019年的企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨空调股份有限公司(简称哈空调)2019年发布了金融报告
第4271个问题:在2020年，江苏博云的管理费用总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏博云塑业股份有限公司(简称江苏博云)2021年发布了金融报告
第4272个问题:2020年中泰股份利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州中泰深冷技术股份有限公司(简称中泰股份)2020年发布了金融报告
第4273个问题:2021年泰山石油应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国石化山东泰山石油股份有限公司(简称泰山石油)2021年发布了金融报告
第4274个问题:广东依顿电子科技股份有限公司2020年的利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东依顿电子科技股份有限公司(简称依顿电子)2020年发布了金融报告
第4275个问题:2021年工商银行利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国工商银行股份有限公司(简称工商银行)2021年发布了金融报告
第4276个问题:康得新复合材料集团股份有限公司2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：康得新复合材料集团股份有限公司(简称康得新)2020年发布了金融报告
第4277个问题:山东玉龙黄金股份有限公司在2020年的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东玉龙黄金股份有限公司(简称玉龙股份)2020年发布了金融报告
第4278个问题:中珠医疗2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中珠医疗控股股份有限公司(简称中珠医疗)2021年发布了金融报告
第4279个问题:请问，2021年深圳友讯达科技股份有限公司的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳友讯达科技股份有限公司(简称友讯达)2021年发布了金融报告
第4280个问题:请问在2020年，安集科技的资产负债比率是多少？需要保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：安集微电子科技上海股份有限公司(简称安集科技)2020年发布了金融报告
第4281个问题:2019年宜通世纪的营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宜通世纪科技股份有限公司(简称宜通世纪)2019年发布了金融报告
第4282个问题:我想知道2019年甘肃祁连山水泥集团股份有限公司的固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：甘肃祁连山水泥集团股份有限公司(简称祁连山)2019年发布了金融报告
第4283个问题:2020年信质集团的研发费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：信质集团股份有限公司(简称信质集团)2020年发布了金融报告
第4284个问题:2019年宁波东方电缆股份有限公司的研发人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：宁波东方电缆股份有限公司(简称东方电缆)2019年发布了金融报告
第4285个问题:重庆秦安机电股份有限公司在2021年每股净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：重庆秦安机电股份有限公司(简称秦安股份)2021年发布了金融报告
第4286个问题:资产减值损失如何反映公司的风险敞口和资产价值的变化？
第4287个问题:请提供深天马A2021年的法定代表人是否相同。,搜索结果中对应的文件名为：天马微电子股份有限公司(简称深天马A)2019年发布了金融报告
第4288个问题:巨力索具股份有限公司2020年对联营企业和合营企业的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：巨力索具股份有限公司(简称巨力索具)2020年发布了金融报告
第4289个问题:2019年英力特法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宁夏英力特化工股份有限公司(简称英力特)2019年发布了金融报告
第4290个问题:贵州盘江精煤股份有限公司2019年的技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：贵州盘江精煤股份有限公司(简称盘江股份)2019年发布了金融报告
第4291个问题:请提供2020年桐昆集团股份有限公司的营业税金及附加金额。,搜索结果中对应的文件名为：桐昆集团股份有限公司(简称桐昆股份)2020年发布了金融报告
第4292个问题:万兴科技2019年的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：万兴科技集团股份有限公司(简称万兴科技)2019年发布了金融报告
第4293个问题:九联科技2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东九联科技股份有限公司(简称九联科技)2021年发布了金融报告
第4294个问题:2019年南京海辰药业股份有限公司的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：南京海辰药业股份有限公司(简称海辰药业)2019年发布了金融报告
第4295个问题:中航产融2020年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中航工业产融控股股份有限公司(简称中航产融)2020年发布了金融报告
第4296个问题:2021年恒泰艾普营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：恒泰艾普集团股份有限公司(简称恒泰艾普)2021年发布了金融报告
第4297个问题:深圳市科信通信技术股份有限公司2020年非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市科信通信技术股份有限公司(简称科信技术)2020年发布了金融报告
第4298个问题:光大证券在2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：光大证券股份有限公司(简称光大证券)2019年发布了金融报告
第4299个问题:在2021年，天顺风能(苏州)股份有限公司的利息支出和利息收入各是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天顺风能苏州股份有限公司(简称天顺风能)2021年发布了金融报告
第4300个问题:2021年苏州高新年报数据中，货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州新区高新技术产业股份有限公司(简称苏州高新)2021年发布了金融报告
第4301个问题:登海种业在2020年的综合收益总额具体是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东登海种业股份有限公司(简称登海种业)2020年发布了金融报告
第4302个问题:根据2019年仙坛股份的年报，其投资收益占营业收入的比率具体是多少?请以2位小数点形式回答。,搜索结果中对应的文件名为：山东仙坛股份有限公司(简称仙坛股份)2019年发布了金融报告
第4303个问题:2019年英力特三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁夏英力特化工股份有限公司(简称英力特)2019年发布了金融报告
第4304个问题:爱威科技股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：爱威科技股份有限公司(简称爱威科技)2021年发布了金融报告
第4305个问题:应交税费的管理对公司的税务合规性和财务稳定性有何影响？
第4306个问题:根据2021年盛新锂能集团股份有限公司的年报，每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：盛新锂能集团股份有限公司(简称盛新锂能)2021年发布了金融报告
第4307个问题:青岛城市传媒股份有限公司2020年销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛城市传媒股份有限公司(简称城市传媒)2020年发布了金融报告
第4308个问题:根据国检集团2021年的年报，请简要介绍报告期内公司环境信息情况。,搜索结果中对应的文件名为：中国国检测试控股集团股份有限公司(简称国检集团)2021年发布了金融报告
第4309个问题:请提供亿阳信通股份有限公司2021年的现金及现金等价物增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：亿阳信通股份有限公司(简称亿阳信通)2021年发布了金融报告
第4310个问题:2019年株洲欧科亿数控精密刀具股份有限公司博士及以上人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：株洲欧科亿数控精密刀具股份有限公司(简称欧科亿)2020年发布了金融报告
第4311个问题:请问，2020年千禾味业食品股份有限公司的营业利润率是多少，保留2位小数？,搜索结果中对应的文件名为：千禾味业食品股份有限公司(简称千禾味业)2020年发布了金融报告
第4312个问题:达刚控股集团股份有限公司2021年固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：达刚控股集团股份有限公司(简称达刚控股)2021年发布了金融报告
第4313个问题:2019年绿景控股股份有限公司的法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：绿景控股股份有限公司(简称绿景控股)2019年发布了金融报告
第4314个问题:请根据2021年百川畅银的年报，简要分析主要供应商的情况如何,搜索结果中对应的文件名为：河南百川畅银环保能源股份有限公司(简称百川畅银)2021年发布了金融报告
第4315个问题:福莱特在2019年的研发经费占费用比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福莱特玻璃集团股份有限公司(简称福莱特)2019年发布了金融报告
第4316个问题:请问，深圳市道通科技股份有限公司在2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市道通科技股份有限公司(简称道通科技)2020年发布了金融报告
第4317个问题:鞍钢股份在2019年的财务费用率是多少，结果请保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：鞍钢股份有限公司(简称鞍钢股份)2019年发布了金融报告
第4318个问题:江苏秀强玻璃工艺股份有限公司2020年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏秀强玻璃工艺股份有限公司(简称秀强股份)2020年发布了金融报告
第4319个问题:南京聚隆科技股份有限公司2020年的流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京聚隆科技股份有限公司(简称南京聚隆)2020年发布了金融报告
第4320个问题:2021年广东香山衡器集团股份有限公司的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东香山衡器集团股份有限公司(简称香山股份)2021年发布了金融报告
第4321个问题:根据2021年的年报数据，梦百合的总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：梦百合家居科技股份有限公司(简称梦百合)2021年发布了金融报告
第4322个问题:科威尔2020年的利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：科威尔技术股份有限公司(简称科威尔)2020年发布了金融报告
第4323个问题:苏州市世嘉科技股份有限公司在2020年的财务费用增长率是多少？请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：苏州市世嘉科技股份有限公司(简称世嘉科技)2020年发布了金融报告
第4324个问题:福建博思软件股份有限公司2020年的财务费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建博思软件股份有限公司(简称博思软件)2020年发布了金融报告
第4325个问题:四川西部资源控股股份有限公司2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川西部资源控股股份有限公司(简称西部资源)2021年发布了金融报告
第4326个问题:南通江海电容器股份有限公司在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：南通江海电容器股份有限公司(简称江海股份)2019年发布了金融报告
第4327个问题:稳健医疗用品股份有限公司在2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：稳健医疗用品股份有限公司(简称稳健医疗)2020年发布了金融报告
第4328个问题:2020年唯科科技利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：厦门唯科模塑科技股份有限公司(简称唯科科技)2021年发布了金融报告
第4329个问题:城地香江在2019年的研发人员数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：上海城地香江数据科技股份有限公司(简称城地香江)2019年发布了金融报告
第4330个问题:2019年安纳达企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：安徽安纳达钛业股份有限公司(简称安纳达)2019年发布了金融报告
第4331个问题:汇纳科技2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：汇纳科技股份有限公司(简称汇纳科技)2021年发布了金融报告
第4332个问题:2019年山东宏创铝业控股股份有限公司的研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东宏创铝业控股股份有限公司(简称宏创控股)2019年发布了金融报告
第4333个问题:山东力诺特种玻璃股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东力诺特种玻璃股份有限公司(简称力诺特玻)2021年发布了金融报告
第4334个问题:安徽皖仪科技股份有限公司2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽皖仪科技股份有限公司(简称皖仪科技)2021年发布了金融报告
第4335个问题:请问，海洋王照明科技股份有限公司2019年的公司网址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：海洋王照明科技股份有限公司(简称海洋王)2019年发布了金融报告
第4336个问题:深圳市全新好股份有限公司在2021年的无形资产增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市全新好股份有限公司(简称全新好)2021年发布了金融报告
第4337个问题:新亚制程在2021年的总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新亚制程浙江股份有限公司(简称新亚制程)2021年发布了金融报告
第4338个问题:南京公用2019年的营业利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京公用发展股份有限公司(简称南京公用)2019年发布了金融报告
第4339个问题:瀛通通讯股份有限公司在2019年的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：瀛通通讯股份有限公司(简称瀛通通讯)2019年发布了金融报告
第4340个问题:2020年江南奕帆的营业利润率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：无锡江南奕帆电力传动科技股份有限公司(简称江南奕帆)2021年发布了金融报告
第4341个问题:什么是速动比率？
第4342个问题:根据基蛋生物科技股份有限公司2019年年报，请简要介绍报告期内公司投资收益占营业收入比率的情况，保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：基蛋生物科技股份有限公司(简称基蛋生物)2020年发布了金融报告
第4343个问题:太龙股份在2019年的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：太龙电子股份有限公司(简称太龙股份)2019年发布了金融报告
第4344个问题:一汽解放在2019年的职工总数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：一汽解放集团股份有限公司(简称一汽解放)2019年发布了金融报告
第4345个问题:请简要分析深圳市超频三科技股份有限公司2019年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市超频三科技股份有限公司(简称超频三)2019年发布了金融报告
第4346个问题:湘潭电机股份有限公司在2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湘潭电机股份有限公司(简称湘电股份)2020年发布了金融报告
第4347个问题:2019年，广西桂东电力股份有限公司的硕士研究生员工数量是多少?,搜索结果中对应的文件名为：广西桂东电力股份有限公司(简称桂东电力)2019年发布了金融报告
第4348个问题:2019年吉比特办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：厦门吉比特网络技术股份有限公司(简称吉比特)2019年发布了金融报告
第4349个问题:赣能股份2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江西赣能股份有限公司(简称赣能股份)2019年发布了金融报告
第4350个问题:老凤祥公司在2021年收回的投资现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：老凤祥股份有限公司(简称老凤祥)2021年发布了金融报告
第4351个问题:2020年深圳市崧盛电子股份有限公司的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市崧盛电子股份有限公司(简称崧盛股份)2021年发布了金融报告
第4352个问题:请提供黔源电力2019年的外文名称。,搜索结果中对应的文件名为：贵州黔源电力股份有限公司(简称黔源电力)2019年发布了金融报告
第4353个问题:上海贝岭股份有限公司2020年的法定代表人与2019年相比是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：上海贝岭股份有限公司(简称上海贝岭)2020年发布了金融报告
第4354个问题:杭州高新2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州高新橡塑材料股份有限公司(简称杭州高新)2021年发布了金融报告
第4355个问题:2021年广州迪森热能技术股份有限公司应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州迪森热能技术股份有限公司(简称迪森股份)2021年发布了金融报告
第4356个问题:银河微电2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：常州银河世纪微电子股份有限公司(简称银河微电)2021年发布了金融报告
第4357个问题:在2021年，居然之家新零售集团股份有限公司的投资收益增长率是多少?请以两位小数表示。,搜索结果中对应的文件名为：居然之家新零售集团股份有限公司(简称居然之家)2021年发布了金融报告
第4358个问题:2020年深圳市长亮科技股份有限公司销售费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市长亮科技股份有限公司(简称长亮科技)2020年发布了金融报告
第4359个问题:银星能源在2019年的管理费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁夏银星能源股份有限公司(简称银星能源)2019年发布了金融报告
第4360个问题:2019年朗新科技研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：朗新科技集团股份有限公司(简称朗新科技)2019年发布了金融报告
第4361个问题:2021年能辉科技销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海能辉科技股份有限公司(简称能辉科技)2021年发布了金融报告
第4362个问题:2020年优德精密工业(昆山)股份有限公司销售费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：优德精密工业昆山股份有限公司(简称优德精密)2020年发布了金融报告
第4363个问题:请简要介绍根据宏辉果蔬2020年的年报主要供应商情况怎么样,搜索结果中对应的文件名为：宏辉果蔬股份有限公司(简称宏辉果蔬)2020年发布了金融报告
第4364个问题:资产负债总额和净资产之间的关系如何反映公司的财务稳定性和杠杆效应？
第4365个问题:在2019年，盐津铺子的企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：盐津铺子食品股份有限公司(简称盐津铺子)2019年发布了金融报告
第4366个问题:2021年深圳市新南山控股(集团)股份有限公司投资收益增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市新南山控股集团股份有限公司(简称南山控股)2021年发布了金融报告
第4367个问题:科陆电子2021年的其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市科陆电子科技股份有限公司(简称科陆电子)2021年发布了金融报告
第4368个问题:江苏国泰2021年的流动负债增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏国泰国际集团股份有限公司(简称江苏国泰)2021年发布了金融报告
第4369个问题:2020年上海中洲特种合金材料股份有限公司的营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海中洲特种合金材料股份有限公司(简称中洲特材)2020年发布了金融报告
第4370个问题:2019年大连德迈仕精密科技股份有限公司的营业成本率是多少，结果请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：大连德迈仕精密科技股份有限公司(简称德迈仕)2021年发布了金融报告
第4371个问题:瑞达期货在2019年的投资收益占营业收入比率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：瑞达期货股份有限公司(简称瑞达期货)2019年发布了金融报告
第4372个问题:2019年上海阿拉丁生化科技股份有限公司企业研发经费与利润比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海阿拉丁生化科技股份有限公司(简称阿拉丁)2020年发布了金融报告
第4373个问题:南大环境2021年的净利润增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京大学环境规划设计研究院集团股份公司(简称南大环境)2021年发布了金融报告
第4374个问题:宁波建工股份有限公司2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波建工股份有限公司(简称宁波建工)2020年发布了金融报告
第4375个问题:2021年格尔软件负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：格尔软件股份有限公司(简称格尔软件)2021年发布了金融报告
第4376个问题:2019年宣亚国际营销科技(北京)股份有限公司财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宣亚国际营销科技北京股份有限公司(简称宣亚国际)2019年发布了金融报告
第4377个问题:2021年南京银行利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京银行股份有限公司(简称南京银行)2021年发布了金融报告
第4378个问题:江苏红豆实业股份有限公司2021年无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏红豆实业股份有限公司(简称红豆股份)2021年发布了金融报告
第4379个问题:2021年深圳市雄帝科技股份有限公司衍生金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市雄帝科技股份有限公司(简称雄帝科技)2021年发布了金融报告
第4380个问题:罗莱生活2019年财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：罗莱生活科技股份有限公司(简称罗莱生活)2019年发布了金融报告
第4381个问题:根据2020年湖南发展的年报，是否属于环境保护部门公布的重点排污单位。,搜索结果中对应的文件名为：湖南发展集团股份有限公司(简称湖南发展)2020年发布了金融报告
第4382个问题:天津锐新昌科技股份有限公司2019年的三费比重是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津锐新昌科技股份有限公司(简称锐新科技)2021年发布了金融报告
第4383个问题:思源电气股份有限公司2020年企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：思源电气股份有限公司(简称思源电气)2020年发布了金融报告
第4384个问题:请提供2019年上海海立(集团)股份有限公司的注册地址。,搜索结果中对应的文件名为：上海海立集团股份有限公司(简称海立股份)2019年发布了金融报告
第4385个问题:招商积余2019年的技术人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：招商局积余产业运营服务股份有限公司(简称招商积余)2019年发布了金融报告
第4386个问题:能科科技股份有限公司在2021年每股的净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：能科科技股份有限公司(简称能科科技)2021年发布了金融报告
第4387个问题:什么是应付账款？
第4388个问题:甘李药业2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：甘李药业股份有限公司(简称甘李药业)2021年发布了金融报告
第4389个问题:武汉菱电汽车电控系统股份有限公司在2021年的营业利润增长率是多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：武汉菱电汽车电控系统股份有限公司(简称菱电电控)2021年发布了金融报告
第4390个问题:振东制药2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山西振东制药股份有限公司(简称振东制药)2021年发布了金融报告
第4391个问题:什么是净利润率？
第4392个问题:重庆百货大楼股份有限公司在2021年的总资产增长率是多少，结果需要保留到两位小数？,搜索结果中对应的文件名为：重庆百货大楼股份有限公司(简称重庆百货)2021年发布了金融报告
第4393个问题:山西华阳新材料股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山西华阳新材料股份有限公司(简称华阳新材)2021年发布了金融报告
第4394个问题:牧高笛户外用品股份有限公司2021年的总负债增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：牧高笛户外用品股份有限公司(简称牧高笛)2021年发布了金融报告
第4395个问题:2020年达实智能净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳达实智能股份有限公司(简称达实智能)2020年发布了金融报告
第4396个问题:2020年通达股份流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南通达电缆股份有限公司(简称通达股份)2020年发布了金融报告
第4397个问题:浙江富润数字科技股份有限公司在2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江富润数字科技股份有限公司(简称浙江富润)2021年发布了金融报告
第4398个问题:赛升药业在2019年的企业硕士及以上人员占职工人数的比例是多少，结果保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：北京赛升药业股份有限公司(简称赛升药业)2019年发布了金融报告
第4399个问题:请问，沃尔德2019年硕士人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：北京沃尔德金刚石工具股份有限公司(简称沃尔德)2019年发布了金融报告
第4400个问题:在2019年，高铁电气的管理费用率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：中铁高铁电气装备股份有限公司(简称高铁电气)2021年发布了金融报告
第4401个问题:请对比2019年和2020年，确认上海海立(集团)股份有限公司的法定代表人是否相同。,搜索结果中对应的文件名为：上海海立集团股份有限公司(简称海立股份)2021年发布了金融报告
第4402个问题:黑猫股份在2021年的固定资产增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：江西黑猫炭黑股份有限公司(简称黑猫股份)2021年发布了金融报告
第4403个问题:2020年中伟新材料股份有限公司的营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中伟新材料股份有限公司(简称中伟股份)2020年发布了金融报告
第4404个问题:杭州热电集团股份有限公司在2019年的研发人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：杭州热电集团股份有限公司(简称杭州热电)2021年发布了金融报告
第4405个问题:宁波富达2019年的财务费用率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波富达股份有限公司(简称宁波富达)2019年发布了金融报告
第4406个问题:什么是长期待摊费用？
第4407个问题:2019年乐山电力投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：乐山电力股份有限公司(简称乐山电力)2019年发布了金融报告
第4408个问题:2020年杭州美迪凯光电科技股份有限公司公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州美迪凯光电科技股份有限公司(简称美迪凯)2021年发布了金融报告
第4409个问题:2020年锦鸡股份的流动比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏锦鸡实业股份有限公司(简称锦鸡股份)2020年发布了金融报告
第4410个问题:兴源环境科技股份有限公司2021年无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：兴源环境科技股份有限公司(简称兴源环境)2021年发布了金融报告
第4411个问题:在2021年，金安国纪集团股份有限公司收回的投资收到的现金总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金安国纪集团股份有限公司(简称金安国纪)2021年发布了金融报告
第4412个问题:和而泰2019年的办公地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：深圳和而泰智能控制股份有限公司(简称和而泰)2019年发布了金融报告
第4413个问题:请提供2020年上海金枫酒业股份有限公司的财务费用增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海金枫酒业股份有限公司(简称金枫酒业)2020年发布了金融报告
第4414个问题:存货的定义是什么？
第4415个问题:2019年西藏天路财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西藏天路股份有限公司(简称西藏天路)2019年发布了金融报告
第4416个问题:山东国瓷功能材料股份有限公司在2019年的证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山东国瓷功能材料股份有限公司(简称国瓷材料)2019年发布了金融报告
第4417个问题:2019年河南思维自动化设备股份有限公司企业研发经费与利润比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南思维自动化设备股份有限公司(简称思维列控)2019年发布了金融报告
第4418个问题:天壕环境股份有限公司2021年无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：天壕环境股份有限公司(简称天壕环境)2021年发布了金融报告
第4419个问题:东港股份有限公司2019年的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：东港股份有限公司(简称东港股份)2019年发布了金融报告
第4420个问题:台基股份2021年归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北台基半导体股份有限公司(简称台基股份)2021年发布了金融报告
第4421个问题:中国第一重型机械股份公司2021年应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国第一重型机械股份公司(简称中国一重)2021年发布了金融报告
第4422个问题:请提供国金证券股份有限公司2019年的利息收入，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：国金证券股份有限公司(简称国金证券)2019年发布了金融报告
第4423个问题:请问，2020年宁波戴维医疗器械股份有限公司的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁波戴维医疗器械股份有限公司(简称戴维医疗)2020年发布了金融报告
第4424个问题:2021年，山西美锦能源股份有限公司应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山西美锦能源股份有限公司(简称美锦能源)2021年发布了金融报告
第4425个问题:合金投资在2020年的资产负债比率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆合金投资股份有限公司(简称合金投资)2020年发布了金融报告
第4426个问题:北京映翰通网络技术股份有限公司在2020年的管理费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京映翰通网络技术股份有限公司(简称映翰通)2020年发布了金融报告
第4427个问题:康德莱在2019年的企业研发经费占费用的比例是多少？请保留到小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：上海康德莱企业发展集团股份有限公司(简称康德莱)2019年发布了金融报告
第4428个问题:2020年绿地控股财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：绿地控股集团股份有限公司(简称绿地控股)2020年发布了金融报告
第4429个问题:常熟风范电力设备股份有限公司2020年财务费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：常熟风范电力设备股份有限公司(简称风范股份)2020年发布了金融报告
第4430个问题:为什么销售额可以是负的？
第4431个问题:现金流量表与利润表有什么区别？
第4432个问题:2020年安徽六国化工股份有限公司营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽六国化工股份有限公司(简称六国化工)2020年发布了金融报告
第4433个问题:乐歌股份2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：乐歌人体工学科技股份有限公司(简称乐歌股份)2019年发布了金融报告
第4434个问题:根据2021年年报数据，江西世龙实业股份有限公司的期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西世龙实业股份有限公司(简称世龙实业)2021年发布了金融报告
第4435个问题:2021年国发股份每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北海国发川山生物股份有限公司(简称国发股份)2021年发布了金融报告
第4436个问题:根据2020年的年报数据，山东天鹅棉业机械股份有限公司的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东天鹅棉业机械股份有限公司(简称天鹅股份)2020年发布了金融报告
第4437个问题:根据2019年北陆药业的年报，请分析主要供应商的情况如何,搜索结果中对应的文件名为：北京北陆药业股份有限公司(简称北陆药业)2019年发布了金融报告
第4438个问题:海洋石油工程股份有限公司在2019年的固定资产以及无形资产分别为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：海洋石油工程股份有限公司(简称海油工程)2019年发布了金融报告
第4439个问题:2019年日照港证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：日照港股份有限公司(简称日照港)2019年发布了金融报告
第4440个问题:什么是现金流量的净额？
第4441个问题:2021年霍普股份净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海霍普建筑设计事务所股份有限公司(简称霍普股份)2021年发布了金融报告
第4442个问题:新疆熙菱信息技术股份有限公司2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆熙菱信息技术股份有限公司(简称熙菱信息)2019年发布了金融报告
第4443个问题:蕾奥规划在2020年的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市蕾奥规划设计咨询股份有限公司(简称蕾奥规划)2021年发布了金融报告
第4444个问题:三维化学2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：山东三维化学集团股份有限公司(简称三维化学)2020年发布了金融报告
第4445个问题:宜宾天原集团股份有限公司2021年的投资收益增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宜宾天原集团股份有限公司(简称天原股份)2021年发布了金融报告
第4446个问题:上海振华重工(集团)股份有限公司在2020年的法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：上海振华重工集团股份有限公司(简称振华重工)2020年发布了金融报告
第4447个问题:北京易华录信息技术股份有限公司2020年的速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京易华录信息技术股份有限公司(简称易华录)2020年发布了金融报告
第4448个问题:天龙股份在2021年的固定资产增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：楚天龙股份有限公司(简称楚天龙)2021年发布了金融报告
第4449个问题:请简要分析广州市广百股份有限公司2019年公司地位的情况。,搜索结果中对应的文件名为：广州市广百股份有限公司(简称广百股份)2019年发布了金融报告
第4450个问题:深圳市天威视讯股份有限公司2019年的公司网址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市天威视讯股份有限公司(简称天威视讯)2019年发布了金融报告
第4451个问题:昊华能源2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京昊华能源股份有限公司(简称昊华能源)2021年发布了金融报告
第4452个问题:远程电缆股份有限公司2021年的流动负债增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：远程电缆股份有限公司(简称远程股份)2021年发布了金融报告
第4453个问题:广东宏川智慧物流股份有限公司2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东宏川智慧物流股份有限公司(简称宏川智慧)2019年发布了金融报告
第4454个问题:请问2020年深圳明阳电路科技股份有限公司的利润总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳明阳电路科技股份有限公司(简称明阳电路)2020年发布了金融报告
第4455个问题:2021年浙江唐德影视股份有限公司货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江唐德影视股份有限公司(简称唐德影视)2021年发布了金融报告
第4456个问题:中兰环保科技股份有限公司2021年无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中建环能科技股份有限公司(简称中建环能)2021年发布了金融报告
第4457个问题:2021年上海畅联国际物流股份有限公司收回的投资收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海畅联国际物流股份有限公司(简称畅联股份)2021年发布了金融报告
第4458个问题:2020年江西金达莱环保股份有限公司营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西金达莱环保股份有限公司(简称金达莱)2020年发布了金融报告
第4459个问题:2020年北方股份流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古北方重型汽车股份有限公司(简称北方股份)2020年发布了金融报告
第4460个问题:在2021年，湖北三峡旅游集团股份有限公司的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北三峡旅游集团股份有限公司(简称三峡旅游)2021年发布了金融报告
第4461个问题:杭州星帅尔电器股份有限公司2019年研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：杭州星帅尔电器股份有限公司(简称星帅尔)2019年发布了金融报告
第4462个问题:海南高速公路股份有限公司2021年的固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海南高速公路股份有限公司(简称海南高速)2021年发布了金融报告
第4463个问题:根据2021年的年报，郑州银行股份有限公司的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：郑州银行股份有限公司(简称郑州银行)2021年发布了金融报告
第4464个问题:请问，2019年扬州扬杰电子科技股份有限公司的博士及以上人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：扬州扬杰电子科技股份有限公司(简称扬杰科技)2019年发布了金融报告
第4465个问题:茶花股份2019年企业研发经费与利润比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：茶花现代家居用品股份有限公司(简称茶花股份)2019年发布了金融报告
第4466个问题:安博通2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京安博通科技股份有限公司(简称安博通)2020年发布了金融报告
第4467个问题:电子城2019年的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京电子城高科技集团股份有限公司(简称电子城)2019年发布了金融报告
第4468个问题:2021年立航科技销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都立航科技股份有限公司(简称立航科技)2021年发布了金融报告
第4469个问题:2021年雪莱特无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东雪莱特光电科技股份有限公司(简称雪莱特)2021年发布了金融报告
第4470个问题:根据2021年的年报数据，东方航空物流股份有限公司的每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东方航空物流股份有限公司(简称东航物流)2021年发布了金融报告
第4471个问题:信维通信2019年硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市信维通信股份有限公司(简称信维通信)2019年发布了金融报告
第4472个问题:2019年北京昭衍新药研究中心股份有限公司技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：北京昭衍新药研究中心股份有限公司(简称昭衍新药)2019年发布了金融报告
第4473个问题:2020年富临精工股份有限公司的净利润率是多少？请保留至小数点后2位。,搜索结果中对应的文件名为：富临精工股份有限公司(简称富临精工)2020年发布了金融报告
第4474个问题:金宏气体2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金宏气体股份有限公司(简称金宏气体)2021年发布了金融报告
第4475个问题:南京全信传输科技股份有限公司2021年的货币资金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：南京全信传输科技股份有限公司(简称全信股份)2021年发布了金融报告
第4476个问题:2021年朗博科技的固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：常州朗博密封科技股份有限公司(简称朗博科技)2021年发布了金融报告
第4477个问题:上海华铭智能终端设备股份有限公司在2021年的固定资产总值是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海华铭智能终端设备股份有限公司(简称华铭智能)2021年发布了金融报告
第4478个问题:什么是投资性房地产？
第4479个问题:上海徕木电子股份有限公司在2021年的总负债增长率为多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海徕木电子股份有限公司(简称徕木股份)2021年发布了金融报告
第4480个问题:在2021年，中节能铁汉生态环境股份有限公司的负债合计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中节能铁汉生态环境股份有限公司(简称节能铁汉)2021年发布了金融报告
第4481个问题:2021年浙江朗迪集团股份有限公司营业收入增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江朗迪集团股份有限公司(简称朗迪集团)2021年发布了金融报告
第4482个问题:凯立新材2020年的营业成本和营业利润是分别是多少?,搜索结果中对应的文件名为：西安凯立新材料股份有限公司(简称凯立新材)2021年发布了金融报告
第4483个问题:山西蓝焰控股股份有限公司2021年归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山西蓝焰控股股份有限公司(简称蓝焰控股)2021年发布了金融报告
第4484个问题:茂业商业2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：茂业商业股份有限公司(简称茂业商业)2019年发布了金融报告
第4485个问题:桂林福达股份有限公司在2019年的管理费用率为多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：桂林福达股份有限公司(简称福达股份)2021年发布了金融报告
第4486个问题:长期待摊费用是什么意思？
第4487个问题:2020年艾为电子营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海艾为电子技术股份有限公司(简称艾为电子)2021年发布了金融报告
第4488个问题:2019年双飞股份的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：浙江双飞无油轴承股份有限公司(简称双飞股份)2019年发布了金融报告
第4489个问题:冠城大通2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：冠城大通股份有限公司(简称冠城大通)2019年发布了金融报告
第4490个问题:湖南友谊阿波罗商业股份有限公司2020年的流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南友谊阿波罗商业股份有限公司(简称友阿股份)2020年发布了金融报告
第4491个问题:春立医疗2021年每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京市春立正达医疗器械股份有限公司(简称春立医疗)2021年发布了金融报告
第4492个问题:氯碱化工2020年流动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海氯碱化工股份有限公司(简称氯碱化工)2020年发布了金融报告
第4493个问题:什么是优先股、永续债等其他金融工具？
第4494个问题:鼎捷软件2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：鼎捷软件股份有限公司(简称鼎捷软件)2019年发布了金融报告
第4495个问题:金河生物科技股份有限公司2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金河生物科技股份有限公司(简称金河生物)2021年发布了金融报告
第4496个问题:在2021年世荣兆业的年报中，其他非流动金融资产的金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东世荣兆业股份有限公司(简称世荣兆业)2021年发布了金融报告
第4497个问题:请问，2021年大博医疗的每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：大博医疗科技股份有限公司(简称大博医疗)2021年发布了金融报告
第4498个问题:2021年上海矩子科技股份有限公司的归属母公司所有者净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海矩子科技股份有限公司(简称矩子科技)2021年发布了金融报告
第4499个问题:上海广电电气(集团)股份有限公司2020年营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海广电电气集团股份有限公司(简称广电电气)2020年发布了金融报告
第4500个问题:中坚科技2021年收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江中坚科技股份有限公司(简称中坚科技)2021年发布了金融报告
第4501个问题:上海雅运纺织化工股份有限公司2020年的研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海雅运纺织化工股份有限公司(简称雅运股份)2020年发布了金融报告
第4502个问题:请根据创业慧康2020年的年报，给我简要介绍一下报告期内公司的环境信息情况？,搜索结果中对应的文件名为：创业慧康科技股份有限公司(简称创业慧康)2020年发布了金融报告
第4503个问题:文灿集团股份有限公司2019年的企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：文灿集团股份有限公司(简称文灿股份)2019年发布了金融报告
第4504个问题:请提供杭州长川科技股份有限公司2021年的负债合计金额。,搜索结果中对应的文件名为：杭州长川科技股份有限公司(简称长川科技)2021年发布了金融报告
第4505个问题:贵州轮胎在2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：贵州轮胎股份有限公司(简称贵州轮胎)2021年发布了金融报告
第4506个问题:请简要分析浙江亚太药业股份有限公司2019年聘任、解聘会计师事务的情况。,搜索结果中对应的文件名为：浙江亚太药业股份有限公司(简称亚太药业)2019年发布了金融报告
第4507个问题:根据2020年的财务数据，晋亿实业的销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：晋亿实业股份有限公司(简称晋亿实业)2020年发布了金融报告
第4508个问题:金卡智能集团股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：金卡智能集团股份有限公司(简称金卡智能)2021年发布了金融报告
第4509个问题:北京威卡威汽车零部件股份有限公司2021年的固定资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京威卡威汽车零部件股份有限公司(简称京威股份)2021年发布了金融报告
第4510个问题:2020年北京合纵科技股份有限公司流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京合纵科技股份有限公司(简称合纵科技)2020年发布了金融报告
第4511个问题:武汉高德红外股份有限公司2021年研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：武汉高德红外股份有限公司(简称高德红外)2021年发布了金融报告
第4512个问题:维康药业2021年的法定代表人与2020年相比是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：浙江维康药业股份有限公司(简称维康药业)2021年发布了金融报告
第4513个问题:请提供重庆市迪马实业股份有限公司在2021年的总资产增长率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆市迪马实业股份有限公司(简称迪马股份)2021年发布了金融报告
第4514个问题:请问，京源环保在2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：江苏京源环保股份有限公司(简称京源环保)2021年发布了金融报告
第4515个问题:上海丽人丽妆化妆品股份有限公司2020年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海丽人丽妆化妆品股份有限公司(简称丽人丽妆)2020年发布了金融报告
第4516个问题:2019年交通银行股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：交通银行股份有限公司(简称交通银行)2019年发布了金融报告
第4517个问题:新疆天山水泥股份有限公司2019年投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆天山水泥股份有限公司(简称天山股份)2019年发布了金融报告
第4518个问题:请简要分析山东航空股份有限公司2019年关键审计事项的情况。,搜索结果中对应的文件名为：山东航空股份有限公司(简称山东航空)2019年发布了金融报告
第4519个问题:昆山新莱洁净应用材料股份有限公司在2021年的固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：昆山新莱洁净应用材料股份有限公司(简称新莱应材)2021年发布了金融报告
第4520个问题:2019年得邦照明年报中研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：横店集团得邦照明股份有限公司(简称得邦照明)2019年发布了金融报告
第4521个问题:天域生态环境股份有限公司2020年净利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天域生态环境股份有限公司(简称天域生态)2020年发布了金融报告
第4522个问题:2020年浙江双箭橡胶股份有限公司流动负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江双箭橡胶股份有限公司(简称双箭股份)2020年发布了金融报告
第4523个问题:广西丰林木业集团股份有限公司2019年企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广西丰林木业集团股份有限公司(简称丰林集团)2019年发布了金融报告
第4524个问题:请简要分析新兴铸管股份有限公司2019年研发投入情况,搜索结果中对应的文件名为：新兴铸管股份有限公司(简称新兴铸管)2019年发布了金融报告
第4525个问题:2021年人福医药衍生金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：人福医药集团股份公司(简称人福医药)2021年发布了金融报告
第4526个问题:根据2021年柳化股份的年报，请简要介绍报告期内公司的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：柳州化工股份有限公司(简称柳化股份)2021年发布了金融报告
第4527个问题:2020年浙江亿田智能厨电股份有限公司的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江亿田智能厨电股份有限公司(简称亿田智能)2020年发布了金融报告
第4528个问题:预付款项的管理对公司的资金利用效率和供应链协调有何影响？
第4529个问题:中石科技在2020年的现金比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京中石伟业科技股份有限公司(简称中石科技)2020年发布了金融报告
第4530个问题:海南双成药业股份有限公司2020年综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海南双成药业股份有限公司(简称双成药业)2020年发布了金融报告
第4531个问题:峨眉山旅游股份有限公司2020年的营业税金及附加金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：峨眉山旅游股份有限公司(简称峨眉旅游)2020年发布了金融报告
第4532个问题:皓元医药2020年净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海皓元医药股份有限公司(简称皓元医药)2021年发布了金融报告
第4533个问题:请问2021年索通发展股份有限公司的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：索通发展股份有限公司(简称索通发展)2021年发布了金融报告
第4534个问题:2020年钢研纳克年报中管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：钢研纳克检测技术股份有限公司(简称钢研纳克)2020年发布了金融报告
第4535个问题:德马科技在2020年的所得税费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：德马科技集团股份有限公司(简称德马科技)2020年发布了金融报告
第4536个问题:在2021年，兰州佛慈制药股份有限公司的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：兰州佛慈制药股份有限公司(简称佛慈制药)2021年发布了金融报告
第4537个问题:广东佳兆业佳云科技股份有限公司2020年的营业收入和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广东佳兆业佳云科技股份有限公司(简称佳云科技)2020年发布了金融报告
第4538个问题:广东红墙新材料股份有限公司2020年营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东红墙新材料股份有限公司(简称红墙股份)2020年发布了金融报告
第4539个问题:拉芳家化2019年的硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：拉芳家化股份有限公司(简称拉芳家化)2019年发布了金融报告
第4540个问题:2019年西安旅游的电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：西安旅游股份有限公司(简称西安旅游)2019年发布了金融报告
第4541个问题:什么是应付票据？
第4542个问题:2021年南京银行利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：南京银行股份有限公司(简称南京银行)2021年发布了金融报告
第4543个问题:2021年上海科泰电源股份有限公司无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海科泰电源股份有限公司(简称科泰电源)2021年发布了金融报告
第4544个问题:江苏弘业股份有限公司2021年的营业成本是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏弘业股份有限公司(简称弘业股份)2021年发布了金融报告
第4545个问题:北京必创科技股份有限公司2021年的固定资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京必创科技股份有限公司(简称必创科技)2021年发布了金融报告
第4546个问题:五矿发展2021年利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：五矿发展股份有限公司(简称五矿发展)2021年发布了金融报告
第4547个问题:浙江铁流离合器股份有限公司2020年的营业外支出是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江铁流离合器股份有限公司(简称铁流股份)2020年发布了金融报告
第4548个问题:中钨高新2020年的销售费用增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中钨高新材料股份有限公司(简称中钨高新)2020年发布了金融报告
第4549个问题:根据2019年海峡股份的年报，营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：海南海峡航运股份有限公司(简称海峡股份)2019年发布了金融报告
第4550个问题:巨星农牧2021年法定代表人对比2020年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：乐山巨星农牧股份有限公司(简称巨星农牧)2021年发布了金融报告
第4551个问题:2021年新宝股份应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东新宝电器股份有限公司(简称新宝股份)2021年发布了金融报告
第4552个问题:英联股份在2020年的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东英联包装股份有限公司(简称英联股份)2020年发布了金融报告
第4553个问题:2020年广东丸美生物技术股份有限公司资产负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东丸美生物技术股份有限公司(简称丸美股份)2020年发布了金融报告
第4554个问题:请问，在2019年的年报数据中，佳都科技集团股份有限公司的技术人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：佳都科技集团股份有限公司(简称佳都科技)2019年发布了金融报告
第4555个问题:2020年吉视传媒销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：吉视传媒股份有限公司(简称吉视传媒)2020年发布了金融报告
第4556个问题:康辰药业2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京康辰药业股份有限公司(简称康辰药业)2020年发布了金融报告
第4557个问题:合肥立方制药股份有限公司在2021年的营业利润增长率具体是多少，需要保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：合肥立方制药股份有限公司(简称立方制药)2021年发布了金融报告
第4558个问题:根据2019年的年报数据，密尔克卫的2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：密尔克卫化工供应链服务股份有限公司(简称密尔克卫)2019年发布了金融报告
第4559个问题:华润微在2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华润微电子有限公司(简称华润微)2021年发布了金融报告
第4560个问题:请问北纬科技在2020年的净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京北纬通信科技股份有限公司(简称北纬科技)2020年发布了金融报告
第4561个问题:汇宇制药2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川汇宇制药股份有限公司(简称汇宇制药)2021年发布了金融报告
第4562个问题:请问，深圳中天精装股份有限公司在2021年收回的投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳中天精装股份有限公司(简称中天精装)2021年发布了金融报告
第4563个问题:2020年，腾达建设的流动比率是多少?请以两位小数表示。,搜索结果中对应的文件名为：腾达建设集团股份有限公司(简称腾达建设)2020年发布了金融报告
第4564个问题:宁夏东方钽业股份有限公司2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：宁夏东方钽业股份有限公司(简称东方钽业)2020年发布了金融报告
第4565个问题:请问上海凯鑫在2020年的营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海凯鑫分离技术股份有限公司(简称上海凯鑫)2020年发布了金融报告
第4566个问题:粤传媒2019年营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东广州日报传媒股份有限公司(简称粤传媒)2019年发布了金融报告
第4567个问题:2019年上海锦和商业经营管理股份有限公司财务费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海锦和商业经营管理股份有限公司(简称锦和商管)2020年发布了金融报告
第4568个问题:龙佰集团2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：龙佰集团股份有限公司(简称龙佰集团)2019年发布了金融报告
第4569个问题:请问，2021年百洋医药的货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛百洋医药股份有限公司(简称百洋医药)2021年发布了金融报告
第4570个问题:资本回报率的计算方法和影响因素有哪些？
第4571个问题:2019年营口港企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：营口港务股份有限公司(简称营口港)2019年发布了金融报告
第4572个问题:江苏哈工智能机器人股份有限公司2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏哈工智能机器人股份有限公司(简称哈工智能)2021年发布了金融报告
第4573个问题:在2021年，金马游乐的流动负债增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东金马游乐股份有限公司(简称金马游乐)2021年发布了金融报告
第4574个问题:在2020年，仁和药业的流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：仁和药业股份有限公司(简称仁和药业)2020年发布了金融报告
第4575个问题:2019年金牌厨柜家居科技股份有限公司研发人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金牌厨柜家居科技股份有限公司(简称金牌厨柜)2020年发布了金融报告
第4576个问题:凌云工业股份有限公司2020年的财务费用增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：凌云工业股份有限公司(简称凌云股份)2020年发布了金融报告
第4577个问题:2019年吉祥航空的毛利率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海吉祥航空股份有限公司(简称吉祥航空)2019年发布了金融报告
第4578个问题:2019年迈瑞医疗的注册地址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司(简称迈瑞医疗)2019年发布了金融报告
第4579个问题:2021年益海嘉里金龙鱼粮油食品股份有限公司净利润增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：益海嘉里金龙鱼粮油食品股份有限公司(简称金龙鱼)2021年发布了金融报告
第4580个问题:法狮龙家居建材股份有限公司在2021年收回的投资现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：法狮龙家居建材股份有限公司(简称法狮龙)2021年发布了金融报告
第4581个问题:2020年凯盛科技股份有限公司的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：凯盛科技股份有限公司(简称凯盛科技)2020年发布了金融报告
第4582个问题:2019年数据港的管理费用率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海数据港股份有限公司(简称数据港)2019年发布了金融报告
第4583个问题:湖南千山制药机械股份有限公司在2021年的净利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南千山制药机械股份有限公司(简称千山药机)2019年发布了金融报告
第4584个问题:国新文化控股股份有限公司2021年应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：国新文化控股股份有限公司(简称国新文化)2021年发布了金融报告
第4585个问题:工业富联2019年企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：富士康工业互联网股份有限公司(简称工业富联)2019年发布了金融报告
第4586个问题:会计期间如何定义？
第4587个问题:彩虹股份2020年的营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：彩虹显示器件股份有限公司(简称彩虹股份)2020年发布了金融报告
第4588个问题:必创科技2021年的无形资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京必创科技股份有限公司(简称必创科技)2021年发布了金融报告
第4589个问题:广东肇庆星湖生物科技股份有限公司2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东肇庆星湖生物科技股份有限公司(简称星湖科技)2019年发布了金融报告
第4590个问题:我乐家居2019年的公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：南京我乐家居股份有限公司(简称我乐家居)2019年发布了金融报告
第4591个问题:2019年中颖电子注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中颖电子股份有限公司(简称中颖电子)2019年发布了金融报告
第4592个问题:我想了解鹏起科技发展股份有限公司2021年净利润的增长率，结果需要保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：鹏起科技发展股份有限公司(简称鹏起科技)2020年发布了金融报告
第4593个问题:请问，西安中熔电气股份有限公司2020年年报数据中，公司的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：西安中熔电气股份有限公司(简称中熔电气)2021年发布了金融报告
第4594个问题:什么是使用权资产？
第4595个问题:2019年中国铁建股份有限公司的三费比重是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国铁建股份有限公司(简称中国铁建)2019年发布了金融报告
第4596个问题:2021年中国武夷每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国武夷实业股份有限公司(简称中国武夷)2021年发布了金融报告
第4597个问题:东莞铭普光磁股份有限公司2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东莞铭普光磁股份有限公司(简称铭普光磁)2019年发布了金融报告
第4598个问题:南京寒锐钴业股份有限公司2019年管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京寒锐钴业股份有限公司(简称寒锐钴业)2019年发布了金融报告
第4599个问题:2020年中国宝安集团股份有限公司对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国宝安集团股份有限公司(简称中国宝安)2020年发布了金融报告
第4600个问题:请简要分析融钰集团股份有限公司2020年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的实施情况,搜索结果中对应的文件名为：深圳市联赢激光股份有限公司(简称联赢激光)2020年发布了金融报告
第4601个问题:2020年胜宏科技(惠州)股份有限公司的非流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：胜宏科技惠州股份有限公司(简称胜宏科技)2020年发布了金融报告
第4602个问题:上海环境在2019年的研发人员占职工人数的比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海环境集团股份有限公司(简称上海环境)2019年发布了金融报告
第4603个问题:2019年江苏天奈科技股份有限公司的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏天奈科技股份有限公司(简称天奈科技)2019年发布了金融报告
第4604个问题:2021年西菱动力营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都西菱动力科技股份有限公司(简称西菱动力)2021年发布了金融报告
第4605个问题:广西绿城水务股份有限公司2020年资产负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广西绿城水务股份有限公司(简称绿城水务)2020年发布了金融报告
第4606个问题:2021年浙江吉华集团股份有限公司的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江吉华集团股份有限公司(简称吉华集团)2021年发布了金融报告
第4607个问题:2019年展鹏科技营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：展鹏科技股份有限公司(简称展鹏科技)2019年发布了金融报告
第4608个问题:芯原股份2020年对联营企业和合营企业的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：芯原微电子上海股份有限公司(简称芯原股份)2020年发布了金融报告
第4609个问题:研发费用对公司财务状况和经营绩效有什么影响？
第4610个问题:2020年上海机电公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海机电股份有限公司(简称上海机电)2020年发布了金融报告
第4611个问题:长城汽车2019年利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长城汽车股份有限公司(简称长城汽车)2019年发布了金融报告
第4612个问题:无锡阿科力科技股份有限公司2020年的管理费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：无锡阿科力科技股份有限公司(简称阿科力)2020年发布了金融报告
第4613个问题:苏州科达2020年的销售费用和管理费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：苏州科达科技股份有限公司(简称苏州科达)2020年发布了金融报告
第4614个问题:广东九联科技股份有限公司2020年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东九联科技股份有限公司(简称九联科技)2020年发布了金融报告
第4615个问题:请问，2020年兴业科技的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：兴业皮革科技股份有限公司(简称兴业科技)2020年发布了金融报告
第4616个问题:上海易连实业集团股份有限公司在2021年的每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海易连实业集团股份有限公司(简称上海易连)2021年发布了金融报告
第4617个问题:中金岭南2021年的法定代表人与2020年相比是否相同？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市中金岭南有色金属股份有限公司(简称中金岭南)2020年发布了金融报告
第4618个问题:红星发展在2021年的货币资金增长率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：贵州红星发展股份有限公司(简称红星发展)2021年发布了金融报告
第4619个问题:流动资产金额过高和过低分别代表什么？
第4620个问题:2019年度，广发证券股份有限公司的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广发证券股份有限公司(简称广发证券)2019年发布了金融报告
第4621个问题:奥维通信股份有限公司在2020年的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：奥维通信股份有限公司(简称奥维通信)2020年发布了金融报告
第4622个问题:2019年亿联网络的企业研发经费与营业收入的比值是多少? 保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：厦门亿联网络技术股份有限公司(简称亿联网络)2019年发布了金融报告
第4623个问题:2020年比亚迪股份有限公司的资产负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：比亚迪股份有限公司(简称比亚迪)2020年发布了金融报告
第4624个问题:派克新材2021年每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：无锡派克新材料科技股份有限公司(简称派克新材)2021年发布了金融报告
第4625个问题:2021年中自科技应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中自环保科技股份有限公司(简称中自科技)2021年发布了金融报告
第4626个问题:2019年中国中材国际工程股份有限公司管理费用率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国中材国际工程股份有限公司(简称中材国际)2019年发布了金融报告
第4627个问题:2019年幸福蓝海办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：幸福蓝海影视文化集团股份有限公司(简称幸福蓝海)2019年发布了金融报告
第4628个问题:2020年保力新能源科技股份有限公司综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：保力新能源科技股份有限公司(简称保力新)2020年发布了金融报告
第4629个问题:江苏硕世生物科技股份有限公司在2020年对联营企业和合营企业的投资收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏硕世生物科技股份有限公司(简称硕世生物)2020年发布了金融报告
第4630个问题:根据2021年的年报数据，海鸥股份的2021年固定资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏海鸥冷却塔股份有限公司(简称海鸥股份)2021年发布了金融报告
第4631个问题:请提供君正集团2021年的营业利润金额为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古君正能源化工集团股份有限公司(简称君正集团)2021年发布了金融报告
第4632个问题:凯盛新能在2019年的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：凯盛新能源股份有限公司(简称凯盛新能)2019年发布了金融报告
第4633个问题:四川浩物机电股份有限公司2020年净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川浩物机电股份有限公司(简称浩物股份)2020年发布了金融报告
第4634个问题:渝开发2019年管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：重庆渝开发股份有限公司(简称渝开发)2019年发布了金融报告
第4635个问题:江南化工在2020年的投资收益金额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安徽江南化工股份有限公司(简称江南化工)2020年发布了金融报告
第4636个问题:万邦达2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京万邦达环保技术股份有限公司(简称万邦达)2021年发布了金融报告
第4637个问题:山河智能在2019年的外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：山河智能装备股份有限公司(简称山河智能)2019年发布了金融报告
第4638个问题:金牛化工在2019年的企业名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：河北金牛化工股份有限公司(简称金牛化工)2019年发布了金融报告
第4639个问题:2019年新疆众和股份有限公司固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：新疆众和股份有限公司(简称新疆众和)2019年发布了金融报告
第4640个问题:2020年宝新能源公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东宝丽华新能源股份有限公司(简称宝新能源)2020年发布了金融报告
第4641个问题:山东钢铁2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东钢铁股份有限公司(简称山东钢铁)2019年发布了金融报告
第4642个问题:罗牛山在2019年的企业研发经费与利润的比值是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：罗牛山股份有限公司(简称罗牛山)2019年发布了金融报告
第4643个问题:2021年四川汇源光通信股份有限公司的每股收益和每股净资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：四川汇源光通信股份有限公司(简称汇源通信)2021年发布了金融报告
第4644个问题:你知道宏辉果蔬股份有限公司2019年的管理费用率吗?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宏辉果蔬股份有限公司(简称宏辉果蔬)2019年发布了金融报告
第4645个问题:在2020年，江山股份的速动比率是多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：南通江山农药化工股份有限公司(简称江山股份)2020年发布了金融报告
第4646个问题:2019年东南网架营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江东南网架股份有限公司(简称东南网架)2019年发布了金融报告
第4647个问题:根据2019年的年报数据，东方锆业的管理费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东东方锆业科技股份有限公司(简称东方锆业)2019年发布了金融报告
第4648个问题:方正电机2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江方正电机股份有限公司(简称方正电机)2021年发布了金融报告
第4649个问题:长沙银行2019年利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长沙银行股份有限公司(简称长沙银行)2019年发布了金融报告
第4650个问题:2019年中国汽研企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国汽车工程研究院股份有限公司(简称中国汽研)2019年发布了金融报告
第4651个问题:2021年中国电信每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国电信股份有限公司(简称中国电信)2021年发布了金融报告
第4652个问题:在2021年，锋尚文化的净利润增长率是多少，结果请保留至小数点后两位？,搜索结果中对应的文件名为：锋尚文化集团股份有限公司(简称锋尚文化)2021年发布了金融报告
第4653个问题:2019年天普股份企业研发经费与营业收入比值是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波市天普橡胶科技股份有限公司(简称天普股份)2021年发布了金融报告
第4654个问题:长期股权投资的价值变动如何影响公司的净资产和盈利能力？
第4655个问题:上海复洁环保科技股份有限公司在2021年的营业利润增长率是多少，结果保留至小数点后两位?,搜索结果中对应的文件名为：上海复洁环保科技股份有限公司(简称复洁环保)2021年发布了金融报告
第4656个问题:2020年武汉科前生物股份有限公司销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：武汉科前生物股份有限公司(简称科前生物)2020年发布了金融报告
第4657个问题:三维控股集团股份有限公司2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三维控股集团股份有限公司(简称三维股份)2021年发布了金融报告
第4658个问题:请问在2021年，普邦股份的营业收入增长率是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：广州普邦园林股份有限公司(简称普邦股份)2021年发布了金融报告
第4659个问题:请简要分析上海信联信息发展股份有限公司2021年审计意见的情况。,搜索结果中对应的文件名为：上海信联信息发展股份有限公司(简称信息发展)2021年发布了金融报告
第4660个问题:2019年辉煌科技的企业研发经费与营业收入比值是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：河南辉煌科技股份有限公司(简称辉煌科技)2019年发布了金融报告
第4661个问题:2021年紫光股份每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：紫光股份有限公司(简称紫光股份)2021年发布了金融报告
第4662个问题:2021年四川迅游网络科技股份有限公司的归属母公司所有者净利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：四川迅游网络科技股份有限公司(简称迅游科技)2021年发布了金融报告
第4663个问题:请问，航天时代电子技术股份有限公司在2019年的外文名称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：航天时代电子技术股份有限公司(简称航天电子)2019年发布了金融报告
第4664个问题:三安光电股份有限公司2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三安光电股份有限公司(简称三安光电)2021年发布了金融报告
第4665个问题:聆达股份2020年速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：聆达集团股份有限公司(简称聆达股份)2020年发布了金融报告
第4666个问题:2019年珠海润都制药股份有限公司企业研发经费与营业收入比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：珠海润都制药股份有限公司(简称润都股份)2019年发布了金融报告
第4667个问题:中国太平洋保险(集团)股份有限公司2019年固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国太平洋保险集团股份有限公司(简称中国太保)2020年发布了金融报告
第4668个问题:2019年上海医药集团股份有限公司的法定代表人是谁？,搜索结果中对应的文件名为：上海医药集团股份有限公司(简称上海医药)2019年发布了金融报告
第4669个问题:2020年一汽富维非流动负债比率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：长春一汽富维汽车零部件股份有限公司(简称一汽富维)2020年发布了金融报告
第4670个问题:北京神州泰岳软件股份有限公司2021年总负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京神州泰岳软件股份有限公司(简称神州泰岳)2021年发布了金融报告
第4671个问题:中远海科2019年的财务费用率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中远海运科技股份有限公司(简称中远海科)2019年发布了金融报告
第4672个问题:上海华鑫股份有限公司2020年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：上海华鑫股份有限公司(简称华鑫股份)2021年发布了金融报告
第4673个问题:根据2021年的年报，健友股份的现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京健友生化制药股份有限公司(简称健友股份)2021年发布了金融报告
第4674个问题:渤海汽车系统股份有限公司2021年营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：渤海汽车系统股份有限公司(简称渤海汽车)2021年发布了金融报告
第4675个问题:通鼎互联信息股份有限公司2021年应收款项融资是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：通鼎互联信息股份有限公司(简称通鼎互联)2021年发布了金融报告
第4676个问题:请提供2020年思瑞浦的流动比率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：思瑞浦微电子科技苏州股份有限公司(简称思瑞浦)2020年发布了金融报告
第4677个问题:2019年广汇物流股份有限公司的固定资产和无形资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广汇物流股份有限公司(简称广汇物流)2019年发布了金融报告
第4678个问题:2020年爱科科技的公允价值变动收益是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：杭州爱科科技股份有限公司(简称爱科科技)2020年发布了金融报告
第4679个问题:优利德科技(中国)股份有限公司在2021年的净利润增长率是多少？请以保留2位小数的形式给出。,搜索结果中对应的文件名为：优利德科技中国股份有限公司(简称优利德)2021年发布了金融报告
第4680个问题:2021年隆平高科无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：袁隆平农业高科技股份有限公司(简称隆平高科)2021年发布了金融报告
第4681个问题:沈阳商业城股份有限公司在2021年的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：沈阳商业城股份有限公司(简称商业城)2021年发布了金融报告
第4682个问题:富奥股份2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：富奥汽车零部件股份有限公司(简称富奥股份)2021年发布了金融报告
第4683个问题:2021年中广天择营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中广天择传媒股份有限公司(简称中广天择)2021年发布了金融报告
第4684个问题:天津市依依卫生用品股份有限公司在2021年的营业利润增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：天津市依依卫生用品股份有限公司(简称依依股份)2021年发布了金融报告
第4685个问题:2021年上海开开实业股份有限公司的销售费用和管理费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海开开实业股份有限公司(简称开开实业)2021年发布了金融报告
第4686个问题:百川能源股份有限公司在2019年的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：百川能源股份有限公司(简称百川能源)2019年发布了金融报告
第4687个问题:雅克科技2021年其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏雅克科技股份有限公司(简称雅克科技)2021年发布了金融报告
第4688个问题:2019年内蒙古伊泰煤炭股份有限公司外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古伊泰煤炭股份有限公司(简称伊煤股份)2019年发布了金融报告
第4689个问题:通富微电在2019年的三费（销售费用、管理费用和财务费用）占比是多少？请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：通富微电子股份有限公司(简称通富微电)2019年发布了金融报告
第4690个问题:锦富技术2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州锦富技术股份有限公司(简称锦富技术)2020年发布了金融报告
第4691个问题:瑞达期货股份有限公司在2019年的利息收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：瑞达期货股份有限公司(简称瑞达期货)2019年发布了金融报告
第4692个问题:深圳可立克科技股份有限公司在2019年的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：深圳可立克科技股份有限公司(简称可立克)2019年发布了金融报告
第4693个问题:根据2020年的年报数据，绿城水务的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广西绿城水务股份有限公司(简称绿城水务)2020年发布了金融报告
第4694个问题:2019年湖北济川药业股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：湖北济川药业股份有限公司(简称济川药业)2019年发布了金融报告
第4695个问题:2021年首药控股资产总计是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：首药控股北京股份有限公司(简称首药控股)2021年发布了金融报告
第4696个问题:在上海数据港股份有限公司2021年的年度报告中，资产和负债变化的主要原因是什么？,搜索结果中对应的文件名为：上海数据港股份有限公司(简称数据港)2021年发布了金融报告
第4697个问题:中顺洁柔纸业股份有限公司2021年投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中顺洁柔纸业股份有限公司(简称中顺洁柔)2021年发布了金融报告
第4698个问题:帝欧家居集团股份有限公司2019年的三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：帝欧家居集团股份有限公司(简称帝欧家居)2019年发布了金融报告
第4699个问题:2019年宁波联合投资收益占营业收入比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：宁波联合集团股份有限公司(简称宁波联合)2019年发布了金融报告
第4700个问题:2021年英可瑞固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市英可瑞科技股份有限公司(简称英可瑞)2021年发布了金融报告
第4701个问题:肇民科技2021年的营业收入增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海肇民新材料科技股份有限公司(简称肇民科技)2021年发布了金融报告
第4702个问题:无锡德林海环保科技股份有限公司在2019年的研发人员所占职工人数比例是多少，保留两位小数的精确度?,搜索结果中对应的文件名为：无锡德林海环保科技股份有限公司(简称德林海)2020年发布了金融报告
第4703个问题:2019年广汇物流股份有限公司证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广汇物流股份有限公司(简称广汇物流)2019年发布了金融报告
第4704个问题:什么是负债和所有者权益总计？
第4705个问题:山东双一科技股份有限公司2020年营业收入和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东双一科技股份有限公司(简称双一科技)2020年发布了金融报告
第4706个问题:康力电梯股份有限公司在2019年的三费比重是多少，结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：康力电梯股份有限公司(简称康力电梯)2019年发布了金融报告
第4707个问题:苏农银行在2021年的利息支出具体是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏苏州农村商业银行股份有限公司(简称苏农银行)2021年发布了金融报告
第4708个问题:湖南新五丰股份有限公司2020年公允价值变动收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南新五丰股份有限公司(简称新五丰)2020年发布了金融报告
第4709个问题:重庆水务集团股份有限公司在2019年的毛利率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：重庆水务集团股份有限公司(简称重庆水务)2019年发布了金融报告
第4710个问题:昆仑万维科技股份有限公司在2021年的其他非流动金融资产值是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：昆仑万维科技股份有限公司(简称昆仑万维)2021年发布了金融报告
第4711个问题:西大门2019年研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江西大门新材料股份有限公司(简称西大门)2020年发布了金融报告
第4712个问题:2019年山西路桥股份有限公司毛利率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西路桥股份有限公司(简称山西路桥)2019年发布了金融报告
第4713个问题:长城科技在2019年的财务费用总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中国长城科技集团股份有限公司(简称中国长城)2019年发布了金融报告
第4714个问题:请问达安基因在2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州达安基因股份有限公司(简称达安基因)2021年发布了金融报告
第4715个问题:请提供顺络电子2019年的研发费用和财务费用分别为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳顺络电子股份有限公司(简称顺络电子)2019年发布了金融报告
第4716个问题:华丰股份2020年的营业税金及附加是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华丰动力股份有限公司(简称华丰股份)2020年发布了金融报告
第4717个问题:亚振家居2020年的财务费用增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：亚振家居股份有限公司(简称亚振家居)2020年发布了金融报告
第4718个问题:中科创达2020年的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：中科创达软件股份有限公司(简称中科创达)2020年发布了金融报告
第4719个问题:海翔药业在2019年的营业成本率是多少？（保留2位小数）,搜索结果中对应的文件名为：浙江海翔药业股份有限公司(简称海翔药业)2019年发布了金融报告
第4720个问题:兆驰股份在2019年的研发人员占职工人数比例是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市兆驰股份有限公司(简称兆驰股份)2019年发布了金融报告
第4721个问题:2019年，成飞集成的企业研发经费占费用比例是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川成飞集成科技股份有限公司(简称成飞集成)2019年发布了金融报告
第4722个问题:华峰测控2021年销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京华峰测控技术股份有限公司(简称华峰测控)2021年发布了金融报告
第4723个问题:江苏恒立液压股份有限公司2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏恒立液压股份有限公司(简称恒立液压)2021年发布了金融报告
第4724个问题:阳普医疗2019年的营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：阳普医疗科技股份有限公司(简称阳普医疗)2019年发布了金融报告
第4725个问题:请问，在2020年，中天科技的博士及以上学位的员工人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：江苏中天科技股份有限公司(简称中天科技)2020年发布了金融报告
第4726个问题:2020年三只松鼠股份有限公司对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三只松鼠股份有限公司(简称三只松鼠)2020年发布了金融报告
第4727个问题:2021年中国振华(集团)科技股份有限公司的收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国振华集团科技股份有限公司(简称振华科技)2021年发布了金融报告
第4728个问题:江苏索普2021年的货币资金增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏索普化工股份有限公司(简称江苏索普)2021年发布了金融报告
第4729个问题:东吴证券股份有限公司2021年的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东吴证券股份有限公司(简称东吴证券)2021年发布了金融报告
第4730个问题:2020年山西同德化工股份有限公司速动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山西同德化工股份有限公司(简称同德化工)2020年发布了金融报告
第4731个问题:江化微2019年研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江阴江化微电子材料股份有限公司(简称江化微)2019年发布了金融报告
第4732个问题:请问深圳高速公路集团股份有限公司在2019年的投资收益占营业收入比率是多少？结果请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳高速公路集团股份有限公司(简称深高速)2019年发布了金融报告
第4733个问题:醋化股份2019年营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南通醋酸化工股份有限公司(简称醋化股份)2019年发布了金融报告
第4734个问题:2019年地素时尚股份有限公司企业研发经费与利润比值为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：地素时尚股份有限公司(简称地素时尚)2019年发布了金融报告
第4735个问题:华映科技(集团)股份有限公司在2020年的营业外收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华映科技集团股份有限公司(简称华映科技)2020年发布了金融报告
第4736个问题:华特气体2020年管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东华特气体股份有限公司(简称华特气体)2020年发布了金融报告
第4737个问题:福建福光股份有限公司2021年的现金及现金等价物增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：福建福光股份有限公司(简称福光股份)2021年发布了金融报告
第4738个问题:对比2020年，2021年江苏蔚蓝锂芯股份有限公司的法定代表人是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：江苏蔚蓝锂芯股份有限公司(简称蔚蓝锂芯)2020年发布了金融报告
第4739个问题:合富(中国)医疗科技股份有限公司在2021年的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：合富中国医疗科技股份有限公司(简称合富中国)2021年发布了金融报告
第4740个问题:2019年航天时代电子技术股份有限公司的财务费用率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：航天时代电子技术股份有限公司(简称航天电子)2019年发布了金融报告
第4741个问题:密尔克卫化工供应链服务股份有限公司2019年注册地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：密尔克卫化工供应链服务股份有限公司(简称密尔克卫)2019年发布了金融报告
第4742个问题:深圳市迪威迅股份有限公司2021年期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市迪威迅股份有限公司(简称迪威迅)2021年发布了金融报告
第4743个问题:杰克科技股份有限公司在2019年的研发人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：杰克科技股份有限公司(简称杰克股份)2019年发布了金融报告
第4744个问题:物产金轮2021年年报数据中，总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：物产中大金轮蓝海股份有限公司(简称物产金轮)2021年发布了金融报告
第4745个问题:2019年中国农业银行股份有限公司利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国农业银行股份有限公司(简称农业银行)2019年发布了金融报告
第4746个问题:开元教育科技集团股份有限公司在2021年的固定资产增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：开元教育科技集团股份有限公司(简称开元教育)2021年发布了金融报告
第4747个问题:华数传媒控股股份有限公司2021年的收回投资所收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：华数传媒控股股份有限公司(简称华数传媒)2021年发布了金融报告
第4748个问题:上海建工集团股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海建工集团股份有限公司(简称上海建工)2021年发布了金融报告
第4749个问题:2021年湖南华菱线缆股份有限公司收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南华菱线缆股份有限公司(简称华菱线缆)2021年发布了金融报告
第4750个问题:2020年爱尔眼科医院集团股份有限公司现金比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：爱尔眼科医院集团股份有限公司(简称爱尔眼科)2020年发布了金融报告
第4751个问题:2021年上海永冠众诚新材料科技(集团)股份有限公司收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海永冠众诚新材料科技集团股份有限公司(简称永冠新材)2021年发布了金融报告
第4752个问题:2021年青岛国林科技集团股份有限公司的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：青岛国林科技集团股份有限公司(简称国林科技)2021年发布了金融报告
第4753个问题:请问2019年天茂集团的电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：天茂实业集团股份有限公司(简称天茂集团)2019年发布了金融报告
第4754个问题:2019年河南四方达超硬材料股份有限公司的营业外支出和营业外收入分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：河南四方达超硬材料股份有限公司(简称四方达)2019年发布了金融报告
第4755个问题:北京北摩高科摩擦材料股份有限公司在2020年的销售费用和管理费用分别为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：北京北摩高科摩擦材料股份有限公司(简称北摩高科)2020年发布了金融报告
第4756个问题:神驰机电在2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：神驰机电股份有限公司(简称神驰机电)2021年发布了金融报告
第4757个问题:2019年海洋石油工程股份有限公司证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：海洋石油工程股份有限公司(简称海油工程)2019年发布了金融报告
第4758个问题:苏州伟创电气科技股份有限公司2021年投资收益增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州伟创电气科技股份有限公司(简称伟创电气)2021年发布了金融报告
第4759个问题:什么是净利润？
第4760个问题:深圳市京基智农时代股份有限公司2020年的管理费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深圳市京基智农时代股份有限公司(简称京基智农)2020年发布了金融报告
第4761个问题:请提供力帆科技2020年的营业外收入，单位为元。,搜索结果中对应的文件名为：力帆科技集团股份有限公司(简称力帆科技)2020年发布了金融报告
第4762个问题:协鑫能源科技股份有限公司2021年的投资收益增长率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：协鑫能源科技股份有限公司(简称协鑫能科)2021年发布了金融报告
第4763个问题:根据内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司2021年年报，该报告期内公司的其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司(简称福瑞股份)2020年发布了金融报告
第4764个问题:在2021年，陕西航天动力高科技股份有限公司期末现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：陕西航天动力高科技股份有限公司(简称航天动力)2021年发布了金融报告
第4765个问题:结合2019年山东金岭矿业股份有限公司的年报信息，请简要分析该公司研发投入的情况。,搜索结果中对应的文件名为：山东金岭矿业股份有限公司(简称金岭矿业)2019年发布了金融报告
第4766个问题:中泰证券股份有限公司在2021年的营业收入增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中泰证券股份有限公司(简称中泰证券)2021年发布了金融报告
第4767个问题:在2019年，广东蒙泰高新纤维股份有限公司的研发人员数量是多少？,搜索结果中对应的文件名为：广东蒙泰高新纤维股份有限公司(简称蒙泰高新)2021年发布了金融报告
第4768个问题:赛隆药业集团股份有限公司2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：赛隆药业集团股份有限公司(简称赛隆药业)2021年发布了金融报告
第4769个问题:请告知中铁特货2021年的无形资产金额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中铁特货物流股份有限公司(简称中铁特货)2021年发布了金融报告
第4770个问题:2021年上海神奇制药投资管理股份有限公司营业收入增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海神奇制药投资管理股份有限公司(简称神奇制药)2021年发布了金融报告
第4771个问题:邮储银行在2019年的利息收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中国邮政储蓄银行股份有限公司(简称邮储银行)2019年发布了金融报告
第4772个问题:2019年海控南海发展股份有限公司研发费用和财务费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海控南海发展股份有限公司(简称海南发展)2019年发布了金融报告
第4773个问题:山东益生种畜禽股份有限公司2019年营业外支出和营业外收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东益生种畜禽股份有限公司(简称益生股份)2019年发布了金融报告
第4774个问题:华金资本2019年证券代码是什么?,搜索结果中对应的文件名为：珠海华金资本股份有限公司(简称华金资本)2019年发布了金融报告
第4775个问题:宁波长阳科技股份有限公司2019年硕士人数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：宁波长阳科技股份有限公司(简称长阳科技)2019年发布了金融报告
第4776个问题:2020年上海梅林管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海梅林正广和股份有限公司(简称上海梅林)2020年发布了金融报告
第4777个问题:2021年丽岛新材货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏丽岛新材料股份有限公司(简称丽岛新材)2021年发布了金融报告
第4778个问题:请提供2020年巨力索具股份有限公司的资产负债比率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：巨力索具股份有限公司(简称巨力索具)2020年发布了金融报告
第4779个问题:温州意华接插件股份有限公司2021年收回投资收到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：温州意华接插件股份有限公司(简称意华股份)2021年发布了金融报告
第4780个问题:资本支出对公司的技术更新和资本配置的影响如何评估？
第4781个问题:在2019年，大众公用企业中硕士及以上人员占职工人数的比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海大众公用事业集团股份有限公司(简称大众公用)2019年发布了金融报告
第4782个问题:绍兴贝斯美化工股份有限公司在2020年的流动比率是多少，结果请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：绍兴贝斯美化工股份有限公司(简称贝斯美)2020年发布了金融报告
第4783个问题:2020年大元泵业营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江大元泵业股份有限公司(简称大元泵业)2020年发布了金融报告
第4784个问题:2021年中金黄金归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中金黄金股份有限公司(简称中金黄金)2020年发布了金融报告
第4785个问题:新奥天然气股份有限公司2019年的证券简称是什么？,搜索结果中对应的文件名为：新奥天然气股份有限公司(简称新奥股份)2019年发布了金融报告
第4786个问题:2020年湖南领湃达志科技股份有限公司的销售费用增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：湖南领湃达志科技股份有限公司(简称达志科技)2020年发布了金融报告
第4787个问题:冀中能源股份有限公司在2021年收回的投资所得到的现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：冀中能源股份有限公司(简称冀中能源)2021年发布了金融报告
第4788个问题:在2020年，华自科技的净利润率是多少？结果请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华自科技股份有限公司(简称华自科技)2020年发布了金融报告
第4789个问题:2021年深圳市汇创达科技股份有限公司货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市汇创达科技股份有限公司(简称汇创达)2021年发布了金融报告
第4790个问题:卓胜微2020年财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏卓胜微电子股份有限公司(简称卓胜微)2020年发布了金融报告
第4791个问题:众信旅游集团股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：众信旅游集团股份有限公司(简称众信旅游)2021年发布了金融报告
第4792个问题:2019年凯马股份研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：恒天凯马股份有限公司(简称凯马股份)2019年发布了金融报告
第4793个问题:营业收入的增长率如何反映公司的市场竞争力和增长潜力？
第4794个问题:请问，新疆天业在2021年的投资收益增长率是多少？请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆天业股份有限公司(简称新疆天业)2021年发布了金融报告
第4795个问题:请简要分析华数传媒控股股份有限公司2020年公司股权激励计划、员工持股计划或其他员工激励措施的实施情况,搜索结果中对应的文件名为：华数传媒控股股份有限公司(简称华数传媒)2020年发布了金融报告
第4796个问题:上海步科自动化股份有限公司2020年的综合收益总额是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海步科自动化股份有限公司(简称步科股份)2021年发布了金融报告
第4797个问题:应收票据的到期和违约对公司的现金流和信用风险有何影响？
第4798个问题:浙江金道科技股份有限公司在2021年的每股净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江金道科技股份有限公司(简称金道科技)2021年发布了金融报告
第4799个问题:艾迪药业2020年的营业收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏艾迪药业股份有限公司(简称艾迪药业)2020年发布了金融报告
第4800个问题:中国中车2019年的法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：中国中车股份有限公司(简称中国中车)2019年发布了金融报告
第4801个问题:根据宏达股份2019年的年报，研发人员数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：四川宏达股份有限公司(简称宏达股份)2019年发布了金融报告
第4802个问题:江苏飞力达国际物流股份有限公司2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：江苏飞力达国际物流股份有限公司(简称飞力达)2019年发布了金融报告
第4803个问题:三生国健在2020年的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：三生国健药业上海股份有限公司(简称三生国健)2020年发布了金融报告
第4804个问题:固定资产的折旧政策如何影响公司的财务状况和税务成本？
第4805个问题:山东瑞丰高分子材料股份有限公司在2020年的速动比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东瑞丰高分子材料股份有限公司(简称瑞丰高材)2020年发布了金融报告
第4806个问题:鸿利智汇在2021年的其他非流动金融资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：鸿利智汇集团股份有限公司(简称鸿利智汇)2021年发布了金融报告
第4807个问题:2019年内蒙古伊泰煤炭股份有限公司企业研发经费占费用比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古伊泰煤炭股份有限公司(简称伊煤股份)2019年发布了金融报告
第4808个问题:浙江大洋生物科技集团股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：浙江大洋生物科技集团股份有限公司(简称大洋生物)2021年发布了金融报告
第4809个问题:万孚生物2019年的三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州万孚生物技术股份有限公司(简称万孚生物)2019年发布了金融报告
第4810个问题:2021年杭州安旭生物科技股份有限公司的营业利润增长率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州安旭生物科技股份有限公司(简称安旭生物)2021年发布了金融报告
第4811个问题:光库科技在2019年的企业名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：珠海光库科技股份有限公司(简称光库科技)2019年发布了金融报告
第4812个问题:国机汽车股份有限公司2021年货币资金增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：国机汽车股份有限公司(简称国机汽车)2020年发布了金融报告
第4813个问题:2019年沙河实业股份有限公司外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：沙河实业股份有限公司(简称沙河股份)2019年发布了金融报告
第4814个问题:宁波合力科技股份有限公司在2019年的硕士人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：宁波合力科技股份有限公司(简称合力科技)2019年发布了金融报告
第4815个问题:从2021年的年报数据可知，江西沐邦高科股份有限公司的营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江西沐邦高科股份有限公司(简称沐邦高科)2021年发布了金融报告
第4816个问题:请问2020年的泰恩康的速动比率是多少？请保留角和分。,搜索结果中对应的文件名为：广东泰恩康医药股份有限公司(简称泰恩康)2021年发布了金融报告
第4817个问题:什么是应付利息？
第4818个问题:请问，2021年百利科技的应收款项融资是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖南百利工程科技股份有限公司(简称百利科技)2021年发布了金融报告
第4819个问题:哈尔滨空调股份有限公司2021年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：哈尔滨空调股份有限公司(简称哈空调)2021年发布了金融报告
第4820个问题:锦州永杉锂业股份有限公司2021年现金及现金等价物增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：锦州永杉锂业股份有限公司(简称永杉锂业)2021年发布了金融报告
第4821个问题:2021年复旦微电的每股净资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：上海复旦微电子集团股份有限公司(简称复旦微电)2021年发布了金融报告
第4822个问题:2020年中航重机股份有限公司利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中航重机股份有限公司(简称中航重机)2020年发布了金融报告
第4823个问题:华能水电在2020年的流动负债比率是多少?请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华能澜沧江水电股份有限公司(简称华能水电)2020年发布了金融报告
第4824个问题:在2021年，康缘药业的销售费用和管理费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏康缘药业股份有限公司(简称康缘药业)2021年发布了金融报告
第4825个问题:资本回报率和投资回报率有何区别？
第4826个问题:2021年东方财富信息股份有限公司衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东方财富信息股份有限公司(简称东方财富)2021年发布了金融报告
第4827个问题:2019年诺邦股份营业利润率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：杭州诺邦无纺股份有限公司(简称诺邦股份)2021年发布了金融报告
第4828个问题:2019年中建西部建设股份有限公司的公司网址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：中建西部建设股份有限公司(简称西部建设)2019年发布了金融报告
第4829个问题:广州金逸影视传媒股份有限公司在2019年的技术人员数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：广州金逸影视传媒股份有限公司(简称金逸影视)2019年发布了金融报告
第4830个问题:祖名股份在2020年的销售费用具体为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：祖名豆制品股份有限公司(简称祖名股份)2020年发布了金融报告
第4831个问题:涪陵榨菜公司在2019年的研发费用和财务费用分别是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司(简称涪陵榨菜)2019年发布了金融报告
第4832个问题:2021年东莞市鼎通精密科技股份有限公司投资收益增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：东莞市鼎通精密科技股份有限公司(简称鼎通科技)2021年发布了金融报告
第4833个问题:请简要分析陕西广电网络传媒（集团）股份有限公司2020年核心竞争力的情况。,搜索结果中对应的文件名为：陕西广电网络传媒集团股份有限公司(简称广电网络)2020年发布了金融报告
第4834个问题:浙商证券股份有限公司2021年利息支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙商证券股份有限公司(简称浙商证券)2021年发布了金融报告
第4835个问题:记账本位币是什么意思？
第4836个问题:2019年盐田港企业的硕士及以上人员占职工人数比例是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市盐田港股份有限公司(简称盐田港)2019年发布了金融报告
第4837个问题:晨光新材2019年的职工总数是什么？,搜索结果中对应的文件名为：江西晨光新材料股份有限公司(简称晨光新材)2021年发布了金融报告
第4838个问题:浙江美大在2019年的营业利润率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江美大实业股份有限公司(简称浙江美大)2019年发布了金融报告
第4839个问题:2019年华夏银行的企业硕士及以上人员占职工人数比例是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：华夏银行股份有限公司(简称华夏银行)2019年发布了金融报告
第4840个问题:2020年山东金城医药集团股份有限公司的速动比率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东金城医药集团股份有限公司(简称金城医药)2020年发布了金融报告
第4841个问题:什么是营业成本？
第4842个问题:四川金石亚洲医药股份有限公司2021年货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川金石亚洲医药股份有限公司(简称金石亚药)2021年发布了金融报告
第4843个问题:2019年雅化集团研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：四川雅化实业集团股份有限公司(简称雅化集团)2019年发布了金融报告
第4844个问题:森霸传感科技股份有限公司2019年财务费用率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：森霸传感科技股份有限公司(简称森霸传感)2019年发布了金融报告
第4845个问题:青岛城市传媒股份有限公司2020年的管理费用增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：青岛城市传媒股份有限公司(简称城市传媒)2020年发布了金融报告
第4846个问题:中国海防2021年流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国船舶重工集团海洋防务与信息对抗股份有限公司(简称中国海防)2021年发布了金融报告
第4847个问题:2020年正强股份的管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州正强传动股份有限公司(简称正强股份)2021年发布了金融报告
第4848个问题:2019年河南双汇投资发展股份有限公司的利息支出和利息收入分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：河南双汇投资发展股份有限公司(简称双汇发展)2019年发布了金融报告
第4849个问题:瑞可达2020年营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州瑞可达连接系统股份有限公司(简称瑞可达)2021年发布了金融报告
第4850个问题:2020年广州达安基因股份有限公司净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州达安基因股份有限公司(简称达安基因)2020年发布了金融报告
第4851个问题:泰禾智能在2020年的企业研发经费与营业收入的比值保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：合肥泰禾智能科技集团股份有限公司(简称泰禾智能)2020年发布了金融报告
第4852个问题:湖南南新制药股份有限公司2019年的营业外支出和营业外收入具体数额是多少?,搜索结果中对应的文件名为：湖南南新制药股份有限公司(简称南新制药)2021年发布了金融报告
第4853个问题:广州中海达卫星导航技术股份有限公司2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广州中海达卫星导航技术股份有限公司(简称中海达)2020年发布了金融报告
第4854个问题:2020年双箭股份的公允价值变动收益为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：浙江双箭橡胶股份有限公司(简称双箭股份)2020年发布了金融报告
第4855个问题:根据2020年的年报数据，双乐股份的营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：双乐颜料股份有限公司(简称双乐股份)2021年发布了金融报告
第4856个问题:请问，龙宇股份2021年的其他非流动金融资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海龙宇数据股份有限公司(简称龙宇股份)2021年发布了金融报告
第4857个问题:鲁阳节能2020年管理费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：山东鲁阳节能材料股份有限公司(简称鲁阳节能)2020年发布了金融报告
第4858个问题:请告诉我2020年威海广泰空港设备股份有限公司流动比率的具体数值，结果需保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：威海广泰空港设备股份有限公司(简称威海广泰)2020年发布了金融报告
第4859个问题:2019年拓维信息技术的员工人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：拓维信息系统股份有限公司(简称拓维信息)2019年发布了金融报告
第4860个问题:广东富信科技股份有限公司2020年利润总额和净利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东富信科技股份有限公司(简称富信科技)2021年发布了金融报告
第4861个问题:根据2019年红宝丽的年报，请简要介绍报告期内公司主要销售客户客户集中度如何？请结合同行业情况简要分析。,搜索结果中对应的文件名为：红宝丽集团股份有限公司(简称红宝丽)2019年发布了金融报告
第4862个问题:2019年乐普医疗企业研发经费占费用比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：乐普北京医疗器械股份有限公司(简称乐普医疗)2019年发布了金融报告
第4863个问题:2020年东风股份营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：汕头东风印刷股份有限公司(简称东风股份)2020年发布了金融报告
第4864个问题:请问，富临运业在2021年的无形资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：四川富临运业集团股份有限公司(简称富临运业)2021年发布了金融报告
第4865个问题:2020年钱江生化综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江钱江生物化学股份有限公司(简称钱江生化)2020年发布了金融报告
第4866个问题:在2021年，镇洋发展的归属母公司所有者净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江镇洋发展股份有限公司(简称镇洋发展)2021年发布了金融报告
第4867个问题:中新苏州工业园区开发集团股份有限公司在2019年的电子信箱是什么？,搜索结果中对应的文件名为：中新苏州工业园区开发集团股份有限公司(简称中新集团)2019年发布了金融报告
第4868个问题:2020年长春致远新能源装备股份有限公司营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长春致远新能源装备股份有限公司(简称致远新能)2021年发布了金融报告
第4869个问题:深圳市联赢激光股份有限公司2021年营业利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：深圳市联赢激光股份有限公司(简称联赢激光)2021年发布了金融报告
第4870个问题:2021年川仪股份的资产总计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：重庆川仪自动化股份有限公司(简称川仪股份)2021年发布了金融报告
第4871个问题:万华化学2020年的博士及以上人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：万华化学集团股份有限公司(简称万华化学)2020年发布了金融报告
第4872个问题:2020年鹏鹞环保股份有限公司销售费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：鹏鹞环保股份有限公司(简称鹏鹞环保)2020年发布了金融报告
第4873个问题:亚翔集成在2019年的企业研发经费占费用比例保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：亚翔系统集成科技苏州股份有限公司(简称亚翔集成)2019年发布了金融报告
第4874个问题:华贸物流2019年三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：港中旅华贸国际物流股份有限公司(简称华贸物流)2019年发布了金融报告
第4875个问题:在2019年，西子清洁能源装备制造股份有限公司的三费比重为多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：西子清洁能源装备制造股份有限公司(简称西子洁能)2019年发布了金融报告
第4876个问题:上海移远通信技术股份有限公司2019年电子信箱是什么?,搜索结果中对应的文件名为：上海移远通信技术股份有限公司(简称移远通信)2019年发布了金融报告
第4877个问题:2021年湖北楚天智能交通股份有限公司收回投资收到的现金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖北楚天智能交通股份有限公司(简称楚天高速)2021年发布了金融报告
第4878个问题:2021年玉禾田研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：玉禾田环境发展集团股份有限公司(简称玉禾田)2021年发布了金融报告
第4879个问题:山东出版2021年营业收入增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东出版传媒股份有限公司(简称山东出版)2021年发布了金融报告
第4880个问题:根据2021年的年报数据，华熙生物科技股份有限公司的每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华熙生物科技股份有限公司(简称华熙生物)2021年发布了金融报告
第4881个问题:2019年五矿发展的三费比重保留两位小数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：五矿发展股份有限公司(简称五矿发展)2019年发布了金融报告
第4882个问题:中建环能科技股份有限公司在2021年的负债合计是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：中建环能科技股份有限公司(简称中建环能)2021年发布了金融报告
第4883个问题:请提供福星股份2021年的无形资产金额为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：湖北福星科技股份有限公司(简称福星股份)2021年发布了金融报告
第4884个问题:东软集团在2021年收回的投资现金是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：东软集团股份有限公司(简称东软集团)2021年发布了金融报告
第4885个问题:2019年上海电力三费比重是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：上海电力股份有限公司(简称上海电力)2019年发布了金融报告
第4886个问题:2020年名家汇销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市名家汇科技股份有限公司(简称名家汇)2020年发布了金融报告
第4887个问题:2020年合肥丰乐种业股份有限公司资产负债比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：合肥丰乐种业股份有限公司(简称丰乐种业)2020年发布了金融报告
第4888个问题:抚顺特殊钢股份有限公司在2019年的企业研发经费占费用比例是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：抚顺特殊钢股份有限公司(简称抚顺特钢)2019年发布了金融报告
第4889个问题:2020年甬金股份营业收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：浙江甬金金属科技股份有限公司(简称甬金股份)2020年发布了金融报告
第4890个问题:亚光科技集团股份有限公司2021年流动负债增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：亚光科技集团股份有限公司(简称亚光科技)2021年发布了金融报告
第4891个问题:2020年新疆伊力特实业股份有限公司管理费用增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：新疆伊力特实业股份有限公司(简称伊力特)2019年发布了金融报告
第4892个问题:2020年佰仁医疗利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京佰仁医疗科技股份有限公司(简称佰仁医疗)2020年发布了金融报告
第4893个问题:奥士康科技股份有限公司在2019年的固定资产和无形资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：奥士康科技股份有限公司(简称奥士康)2019年发布了金融报告
第4894个问题:黑龙江国中水务股份有限公司在2020年的营业利润率为多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：黑龙江国中水务股份有限公司(简称国中水务)2020年发布了金融报告
第4895个问题:2021年张小泉股份有限公司每股收益和每股净资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：张小泉股份有限公司(简称张小泉)2021年发布了金融报告
第4896个问题:请问，2019年合肥百货大楼集团股份有限公司的法定代表人是谁?,搜索结果中对应的文件名为：合肥百货大楼集团股份有限公司(简称合肥百货)2019年发布了金融报告
第4897个问题:资本回报率的计算公式是什么？
第4898个问题:2021年华瑞股份固定资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华瑞电器股份有限公司(简称华瑞股份)2021年发布了金融报告
第4899个问题:广博集团股份有限公司2021年的营业利润是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：广博集团股份有限公司(简称广博股份)2021年发布了金融报告
第4900个问题:博通股份2019年公司网址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：西安博通资讯股份有限公司(简称博通股份)2019年发布了金融报告
第4901个问题:2021年东方国信无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京东方国信科技股份有限公司(简称东方国信)2021年发布了金融报告
第4902个问题:星源材质2020年的净利润率是多少？保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市星源材质科技股份有限公司(简称星源材质)2020年发布了金融报告
第4903个问题:保变电气在2020年的流动负债比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：保定天威保变电气股份有限公司(简称保变电气)2020年发布了金融报告
第4904个问题:2020年石家庄以岭药业股份有限公司营业外收入是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：石家庄以岭药业股份有限公司(简称以岭药业)2020年发布了金融报告
第4905个问题:请问在2020年，中天能源的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：中兴天恒能源科技北京股份公司(简称中天能源)2020年发布了金融报告
第4906个问题:2019年德美化工营业成本率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东德美精细化工集团股份有限公司(简称德美化工)2019年发布了金融报告
第4907个问题:江苏纽泰格科技集团股份有限公司在2020年的管理费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏纽泰格科技集团股份有限公司(简称纽泰格)2021年发布了金融报告
第4908个问题:厦门盈趣科技股份有限公司2019年的三费比重保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：厦门盈趣科技股份有限公司(简称盈趣科技)2019年发布了金融报告
第4909个问题:郑中设计2021年的无形资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市郑中设计股份有限公司(简称郑中设计)2021年发布了金融报告
第4910个问题:根据2019年的年报数据，广电计量检测集团股份有限公司的职工总数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：广电计量检测集团股份有限公司(简称广电计量)2019年发布了金融报告
第4911个问题:江苏精研科技股份有限公司2020年的非流动负债比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江苏精研科技股份有限公司(简称精研科技)2020年发布了金融报告
第4912个问题:江苏雷利2021年的无形资产是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：江苏雷利电机股份有限公司(简称江苏雷利)2021年发布了金融报告
第4913个问题:广东金明精机股份有限公司2020年的速动比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东金明精机股份有限公司(简称金明精机)2020年发布了金融报告
第4914个问题:请问，山东金麒麟股份有限公司在2020年的财务费用增长率是多少?请保留至小数点后两位。,搜索结果中对应的文件名为：山东金麒麟股份有限公司(简称金麒麟)2020年发布了金融报告
第4915个问题:2021年金浦钛业股份有限公司的流动负债增长率是多少？保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：金浦钛业股份有限公司(简称金浦钛业)2021年发布了金融报告
第4916个问题:华立科技2021年每股经营现金流量是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广州华立科技股份有限公司(简称华立科技)2021年发布了金融报告
第4917个问题:隆华科技2020年财务费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：隆华科技集团洛阳股份有限公司(简称隆华科技)2020年发布了金融报告
第4918个问题:万邦德医药控股集团股份有限公司2021年营业成本是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：万邦德医药控股集团股份有限公司(简称万邦德)2021年发布了金融报告
第4919个问题:请问东贝电器在2019年的公司网址是什么？,搜索结果中对应的文件名为：黄石东贝电器股份有限公司(简称东贝电器)2019年发布了金融报告
第4920个问题:请问，2021年长春一东离合器股份有限公司期末的现金及现金等价物余额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：长春一东离合器股份有限公司(简称长春一东)2021年发布了金融报告
第4921个问题:浙海德曼在2021年的净利润增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：浙江海德曼智能装备股份有限公司(简称浙海德曼)2021年发布了金融报告
第4922个问题:请问在2019年，卫宁健康的办公地址是什么?,搜索结果中对应的文件名为：卫宁健康科技集团股份有限公司(简称卫宁健康)2019年发布了金融报告
第4923个问题:油气资产是什么意思？
第4924个问题:深水海纳水务集团股份有限公司2020年的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：深水海纳水务集团股份有限公司(简称深水海纳)2020年发布了金融报告
第4925个问题:华东医药2020年利润总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：华东医药股份有限公司(简称华东医药)2020年发布了金融报告
第4926个问题:2020年湖南华纳大药厂股份有限公司营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：湖南华纳大药厂股份有限公司(简称华纳药厂)2021年发布了金融报告
第4927个问题:请问，2021年成都国光电气股份有限公司的每股净资产是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都国光电气股份有限公司(简称国光电气)2021年发布了金融报告
第4928个问题:成都燃气集团股份有限公司2020年营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：成都燃气集团股份有限公司(简称成都燃气)2020年发布了金融报告
第4929个问题:2019年株洲时代新材料科技股份有限公司研发人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：株洲时代新材料科技股份有限公司(简称时代新材)2019年发布了金融报告
第4930个问题:博敏电子在2021年的流动负债增长率是多少，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：博敏电子股份有限公司(简称博敏电子)2021年发布了金融报告
第4931个问题:2020年江龙船艇管理费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：江龙船艇科技股份有限公司(简称江龙船艇)2020年发布了金融报告
第4932个问题:请提供2019年大众交通的流动比率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：大众交通集团股份有限公司(简称大众交通)2019年发布了金融报告
第4933个问题:政府补助是什么意思？
第4934个问题:财务报表中的“其他综合收益”是指什么？
第4935个问题:应付票据和应付账款的管理对公司的流动性和信用风险有何影响？
第4936个问题:长飞光纤光缆股份有限公司2019年法定代表人是什么?,搜索结果中对应的文件名为：长飞光纤光缆股份有限公司(简称长飞光纤)2019年发布了金融报告
第4937个问题:2021年莱伯泰科的营业利润增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京莱伯泰科仪器股份有限公司(简称莱伯泰科)2021年发布了金融报告
第4938个问题:东港股份有限公司在2020年的销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：东港股份有限公司(简称东港股份)2020年发布了金融报告
第4939个问题:2020年拓日新能的现金比率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳市拓日新能源科技股份有限公司(简称拓日新能)2020年发布了金融报告
第4940个问题:2020年万里股份营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：重庆万里新能源股份有限公司(简称万里股份)2020年发布了金融报告
第4941个问题:亚太科技2021年的货币资金是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏亚太轻合金科技股份有限公司(简称亚太科技)2021年发布了金融报告
第4942个问题:极米科技2021年营业利润增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：极米科技股份有限公司(简称极米科技)2021年发布了金融报告
第4943个问题:新诺威在2019年的证券代码是什么？,搜索结果中对应的文件名为：石药集团新诺威制药股份有限公司(简称新诺威)2019年发布了金融报告
第4944个问题:2020年昆山科森科技股份有限公司对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：昆山科森科技股份有限公司(简称科森科技)2020年发布了金融报告
第4945个问题:2020年精工钢构的流动比率具体是多少？请给出保留两位小数的答案。,搜索结果中对应的文件名为：长江精工钢结构集团股份有限公司(简称精工钢构)2020年发布了金融报告
第4946个问题:金迪克2020年的营业外支出是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏金迪克生物技术股份有限公司(简称金迪克)2021年发布了金融报告
第4947个问题:债权投资的定义是什么？
第4948个问题:2020年，巨化股份的现金比率是多少?请保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江巨化股份有限公司(简称巨化股份)2020年发布了金融报告
第4949个问题:营业周期是指什么？
第4950个问题:2020年韩建河山营业税金及附加是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京韩建河山管业股份有限公司(简称韩建河山)2020年发布了金融报告
第4951个问题:洲际油气2021年的营业收入增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：洲际油气股份有限公司(简称洲际油气)2021年发布了金融报告
第4952个问题:华天酒店2020年法定代表人对比2019年是否相同?,搜索结果中对应的文件名为：华天酒店集团股份有限公司(简称华天酒店)2020年发布了金融报告
第4953个问题:你能告诉我2020年山东赫达的营业收入和营业外收入各是多少吗?,搜索结果中对应的文件名为：山东赫达集团股份有限公司(简称山东赫达)2020年发布了金融报告
第4954个问题:汤姆猫2021年总资产增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浙江金科汤姆猫文化产业股份有限公司(简称汤姆猫)2021年发布了金融报告
第4955个问题:股份支付是什么意思？
第4956个问题:什么是短期借款？
第4957个问题:安集微电子科技(上海)股份有限公司在2021年的衍生金融资产和其他非流动金融资产分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：安集微电子科技上海股份有限公司(简称安集科技)2021年发布了金融报告
第4958个问题:生物资产是指什么？
第4959个问题:在2020年度报告中，苏州固锝电子股份有限公司的博士及以上人数是多少?,搜索结果中对应的文件名为：苏州固锝电子股份有限公司(简称苏州固锝)2020年发布了金融报告
第4960个问题:请提供云海金属在2019年的投资收益占营业收入的比率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：南京云海特种金属股份有限公司(简称云海金属)2019年发布了金融报告
第4961个问题:乾照光电在2021年的货币资金增长率保留到小数点后两位是多少？,搜索结果中对应的文件名为：厦门乾照光电股份有限公司(简称乾照光电)2021年发布了金融报告
第4962个问题:2019年明新旭腾的研发费用和财务费用分别为多少元？,搜索结果中对应的文件名为：明新旭腾新材料股份有限公司(简称明新旭腾)2020年发布了金融报告
第4963个问题:2020年博世科的综合收益总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广西博世科环保科技股份有限公司(简称博世科)2020年发布了金融报告
第4964个问题:新疆青松建材化工(集团)股份有限公司在2019年的职工总人数是多少？,搜索结果中对应的文件名为：新疆青松建材化工集团股份有限公司(简称青松建化)2019年发布了金融报告
第4965个问题:2021年海目星的应收款项融资总额是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：海目星激光科技集团股份有限公司(简称海目星)2021年发布了金融报告
第4966个问题:上海安路信息科技股份有限公司2021年应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：上海安路信息科技股份有限公司(简称安路科技)2021年发布了金融报告
第4967个问题:请问，根据2021年的年报数据，安徽龙磁科技股份有限公司的营业利润增长率是多少，结果保留2位小数?,搜索结果中对应的文件名为：安徽龙磁科技股份有限公司(简称龙磁科技)2021年发布了金融报告
第4968个问题:合兴汽车电子股份有限公司2020年研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：合兴汽车电子股份有限公司(简称合兴股份)2020年发布了金融报告
第4969个问题:请问，2021年科沃斯的总负债增长率是多少，保留两位小数?,搜索结果中对应的文件名为：科沃斯机器人股份有限公司(简称科沃斯)2021年发布了金融报告
第4970个问题:2020年吉林敖东药业集团股份有限公司研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：吉林敖东药业集团股份有限公司(简称吉林敖东)2020年发布了金融报告
第4971个问题:2020年中国振华(集团)科技股份有限公司流动比率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国振华集团科技股份有限公司(简称振华科技)2020年发布了金融报告
第4972个问题:2021年通润装备的期末现金及现金等价物余额有多少元?,搜索结果中对应的文件名为：江苏通润装备科技股份有限公司(简称通润装备)2021年发布了金融报告
第4973个问题:请提供中国电影公司2020年的净利润率，保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：中国电影股份有限公司(简称中国电影)2020年发布了金融报告
第4974个问题:国电南自2019年外文名称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：国电南京自动化股份有限公司(简称国电南自)2019年发布了金融报告
第4975个问题:2019年赛伍技术研发人员占职工人数比例是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州赛伍应用技术股份有限公司(简称赛伍技术)2021年发布了金融报告
第4976个问题:首航高科2020年销售费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：首航高科能源技术股份有限公司(简称首航高科)2020年发布了金融报告
第4977个问题:请问创意信息技术股份有限公司在2020年的综合收益总额是多少？,搜索结果中对应的文件名为：创意信息技术股份有限公司(简称创意信息)2020年发布了金融报告
第4978个问题:什么是其他应收款？
第4979个问题:深圳汇洁集团股份有限公司2020年现金比率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：深圳汇洁集团股份有限公司(简称汇洁股份)2020年发布了金融报告
第4980个问题:请提供海泰科2020年的管理费用金额。,搜索结果中对应的文件名为：天津海泰科技发展股份有限公司(简称海泰发展)2020年发布了金融报告
第4981个问题:大中矿业2021年销售费用和管理费用分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：内蒙古大中矿业股份有限公司(简称大中矿业)2021年发布了金融报告
第4982个问题:海天瑞声在2021年的净利润增长率是多少? 请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：北京海天瑞声科技股份有限公司(简称海天瑞声)2021年发布了金融报告
第4983个问题:联德股份2020年营业成本和营业利润分别是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：杭州联德精密机械股份有限公司(简称联德股份)2020年发布了金融报告
第4984个问题:重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司2019年证券简称是什么?,搜索结果中对应的文件名为：重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司(简称涪陵榨菜)2019年发布了金融报告
第4985个问题:贵州三力制药股份有限公司2019年技术人员数是什么?,搜索结果中对应的文件名为：贵州三力制药股份有限公司(简称贵州三力)2020年发布了金融报告
第4986个问题:请问，2020年艾可蓝的所得税费用是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：安徽艾可蓝环保股份有限公司(简称艾可蓝)2020年发布了金融报告
第4987个问题:浪潮软件在2019年的企业研发经费与营业收入比值是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：浪潮软件股份有限公司(简称浪潮软件)2019年发布了金融报告
第4988个问题:龙软科技2020年对联营企业和合营企业的投资收益是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：北京龙软科技股份有限公司(简称龙软科技)2020年发布了金融报告
第4989个问题:派生科技在2021年的应收款项融资有多少元?,搜索结果中对应的文件名为：广东派生智能科技股份有限公司(简称派生科技)2021年发布了金融报告
第4990个问题:2020年苏州天准科技股份有限公司企业硕士及以上人员占职工人数比例为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：苏州天准科技股份有限公司(简称天准科技)2020年发布了金融报告
第4991个问题:2021年东方海洋的营业收入增长率是多少？请保留两位小数。,搜索结果中对应的文件名为：山东东方海洋科技股份有限公司(简称东方海洋)2021年发布了金融报告
第4992个问题:2020年红星发展的营业外收入是多少元？,搜索结果中对应的文件名为：贵州红星发展股份有限公司(简称红星发展)2020年发布了金融报告
第4993个问题:什么是净资产收益率？
第4994个问题:2021年鹏欣环球资源股份有限公司总资产增长率为多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：鹏欣环球资源股份有限公司(简称鹏欣资源)2021年发布了金融报告
第4995个问题:苏州东微半导体股份有限公司在2021年归属于母公司所有者的净利润是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：苏州东微半导体股份有限公司(简称东微半导)2021年发布了金融报告
第4996个问题:2020年顺威股份研发费用增长率是多少?保留2位小数。,搜索结果中对应的文件名为：广东顺威精密塑料股份有限公司(简称顺威股份)2020年发布了金融报告
第4997个问题:预计负债是指什么？
第4998个问题:根据鸿博股份有限公司2020年的年报，该报告期内公司的研发费用是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：鸿博股份有限公司(简称鸿博股份)2020年发布了金融报告
第4999个问题:有友食品股份有限公司2021年应付职工薪酬是多少元?,搜索结果中对应的文件名为：有友食品股份有限公司(简称有友食品)2021年发布了金融报告
